もともとは、あそこはちょっとデッドスペースだったんですよ。微妙にスペースがある。別に車止めれるわけでもないし、もうひとしても使いにくいよねみたいな感じで、で、自販機が40万円くらいで買えると。 どういう話の中でそうなったかは分かりませんが、買えるってなって、あそこちょうどいいんじゃない?みたいな感じでとりあえず買った、みたいな感じなんですよ。 エジオグループって、看板しかね、それなりにインパクトはあるじゃないですか。だから、何の会社か、なんかよくわかんないけど、すごいそうだな、面白そうだな、みたいな印象はある中で、ジャンキーも話題作りの一つとして。

人が立ち寄る理由になったり ちょっと話題になったりとかっていうのができたらいいかな みたいなことは言っていたかなって感じなので今のコンビニのお話で言えば コンビニに売ってないものを置くとかああ、そうですね、確かに逆に、とかは一般的にセブンとかで仕入れてるようなものじゃないちょっとニッチなものをね例えば、ビタミン酢マッチ売ってるみたいなねなかなか見ないですよねそうそう、だけど好きな人は好きみたいなねあと、なんだろう ドクターペッパー?わからないけどまあ、そういう感じでもいいしあとはシンプルに100円ってだけでねまあ、普通に

コンビニ買うやすいえ、じゃあ、例えばうーん、まあ、原価はどうかわからないですけどうん1本、うん、参加が 130円のものを100円で売るってことですか?それはさすがになしなんじゃないかな、マイナスになるのは。だから80円で仕入れて100円で売るくらいだったらいいと思うんですけども。 だからできれば出るものは手間を食うわけなんで出たら出たらいいよねってあると思うんだけどでも私格安でバイトをしてたことがあって格安は配置送料はかかんないんですけど1本単が高いです単の店舗で今

だから、ぶっちゃけ仕入れるなら、アマゾンとか、そういう方がいいのかなぁと。あー、なるほどね。その、店舗とかよりは。 ネットからあとはそういう本当にドリンク専門で売ってるような卸のところで契約するのは契約した方がいいかなうんうんうんうんうんそうですねカズモはねそんなほら業者さんほど仕入れるようなそうなんですよねある意味ないしね なので、まあそんなにこう、利益融資を追求するような話ではないかなという認識です。ただ、売れば売るほど赤字になるのは、まあさすがにあれかなと思うんで。 限界するような売り方をしない方がいいかなと思うんですけどマッキングセットもですね、いくらでも好きにできるじゃあ自分が飲みたい好きな飲料水に一箇所くらい入れてそれでもいいんじゃないんだよね、そのくらいは

ただまあ、僕の解釈ですけど、監督さん的にやっぱり通り過ぎてた時に、なんかおもろみたいな、なにこのラインナップとか。じゃああの、味噌汁とか入れとくとか。ああ、そういうのもね、ありかもしれないですね。

あとはその 当たり前のようになんかあったかいとか冷たいとか配存されているけどあれもどうなんですかね

いや、これからの時期は要らないんですよね、あったかいの。そうそう。なんか、いつまであったかいの置いてるのとか、なんか、たまにありません?自販機って。ある。うん。あるのはなんか、シンプルに管理不足なのかなと思うんですけど。 ずっと冷たいやん、みたいなね

え、自販機にこれあったら面白いって何がありますか?いやー

それこそAIと会話して頂ければいいのではないですか?僕は…

なんかその紙パック系はテンション上がりますけどね、僕は。紙パック多分出せない。あれだよ。紙パックのやつで、ビーン音みたいな。 ああかもしれないね、か、まあ前はちょっとあんま詳しくないんですけどあのヤクルト系とか、なんかアイドルってあんま数が多くないっていうかうんコンビニも買えないじゃないですか でもヤクルトおばさんの部屋だとたまにはソーセージ屋みたいな声が聞こえちゃうので割と、たまに向かえると飲みたくなるみたいなのがありますけどみたいな、まあ僕も 私、昆虫食とか入ってたら、目引くかもしれない。たまにあるんですよ、そういう自販機が。

昔エロブーツとかもあったよね多分誰も買わないじゃないですかもう一人でも

まあ1個2個本当に何かちょっと変わった人を考えるくらい変わってもいいと思う

一旦その提案でですね、こういうところで仕入れて、こういうものが仕入れられると、 ちょっと話題になるんじゃないかなとにかくあのなんていうんだろうな

なんで?って聞かれたときに、なんとなくだと弱いと思うとしては、ちょっと腑に落ちないじゃないですか。 基本的にはリサーチして、小林さんなりの意見とかでもいいんであとAIと一緒に考えたものでもいいんでとにかくなんでこのシリアスがいいという結論に至ったのかっていう理由だったりこういうラインナップにするといいんじゃないかなっていう理由だったりとか例えばこの辺は職人さんがフラッと酔って現場行くときに買っていけたらいいかなと思ってこういうラインナップにしました職人さんって大抵これ飲むじゃないですかとか 考えられると 言われた方としてはオンオンってなりやすいちょっとそのような形で まとめてみてください

早速ノート使おう私、手書きをお伝えしたいと思う全然いいと思いますおはようございます ちょうど今、自販機をちょっと考えていただこうと思ってて僕の認識では、そこで利益を大きくしようというかは通りすがりの人だったり、よくわからない会社のよくわからない自販機みたいなそういった印象を持っていただくのとあとは、ここの職人さんが現場に行くときにちょっと 電が良ければいいのかなとかそのぐらいの割合で考えたらいいのかなっていうただ今冷蔵庫買ったのとショーケースの冷蔵庫何個買ったの? ショーケース、ショーケースってあのー、飲食店にあるよなうん、その冷蔵庫あってはい、そんな冷蔵庫職人さんとか、まあ住民さんが飲めば紹介したらいいのかなあーなるほど、じゃああまりじゃあ自販機の方は

ここで働く方々の飲むっていう考えは無くて良さそううんうんうん終わりましたじゃあ本当に 通りすがりの方々がうん?ってなるような感じに昆虫食っていう案もいただいてたんですけどいやー、それあったらみんな立ち止まるかなかぶと虫とかにあげる餌みたいな また会う人がいるか分からない昆虫食ってあの人間が食べる昆虫でしょはいあーそうそうそうそう

立ち止まりはするかもしれないですねなぜ?そうですねちょっとそれも含めて一旦ちょっと僕が調べた資料をプラスアルファで調べてもらってこの辺どうですかっていう提案だけいただこうかなと思います

あれ、沖縄?沖縄は来週かな?はいはいはい