なるほど。ハローワークってどういった仕組みなんですか?

記者 経済自体の担当はしていないんですけど特に雑魚業で言い忘れられると思うんですけど

福岡安定所に登録をして、なんか、この求職した仕事を探している人がありがとうございます。

見せ通して、この近くにこんな仕事がありますよっていう中に紹介してくれたりとかあとパソコンがあるみたいで、そこでリサイクルする人が見て基本的にその掲載力分類とかはない?ないって聞いた人にどうなのかと でもすごく安い、一般的な求人媒体なので。 ただ結構面倒なのが、失業保険とかもらってる人が月に1回面接を受けないといけないというので自分のポイント稼ぎで面接に来る人が対応しないといけないというのは月数名ぐらいそういうのが来ます 実際に会って落ちましたっていう実績がないと2年間とか実業権が取れないみたいなそういうようなポイント稼ぎできないと

結構かかんないみたいですね

お金かかんないのは別に全然やってもリスクないじゃないですか自分の手数料、採用費用、成果報酬とかも一切かかんない だから、最悪を想定した場合って、しょうもない人の対応をするっていう、まあその程度じゃないですか。 まあもしそれでなんか うちらも結構でしてなったときになんかめっちゃ揉めるとかが動機がどうことかなんかそういうところもまあもちろんその 働いた上でとかもした上でどうでしたかとか言ったんですよね高低基幹なんで 美術に関係があると思うので、しっかりやっていれば分かりやすい。ちょっとその辺疲れる部分があると、ちょっと覚えやすくなりやすいという点があるかもしれないです。その辺を…

しっかり調べた上で定打すか出さんかみたいな判断があったりとかちょっと時系列全部分からないですけど前いた会社がロープをちょっとやられて タイミングと掲載タイムが結構同じだったりとかそこから採用した人が半年間でなんかいろいろあったみたいで業種にかけてくるんででなんかロームの仕様があるとか経緯があるとかもしかするとその使える部分があるとそういうところから採用とかリスクとしてまあリスクと言っていいのか採用できていいのかはあるんですけどまあそもそもあれかもしれないですねそのハローワーク系使うとなったらまずこっちがそのローム関係整備できてないとまあ掲載できない

そう考えると、あまり視界に入れるべきではないかもしれません。

実績としてはコスパがすごく良かったかなとはなんか、物になっている職人にちょっとお腹が痛い印象があるうんうんうん

ガス関係の職員だったんですけど、ガスと水道とか水道の職員やってましたっていう、4、50代くらいの人、一人親とかやってたけど、もうちょっと 怪我しちゃって、ゆっくり社員行こうとしてやりたいんだよね、みたいなそこがちょっと、制御保険をもらいながら探しててこういう会社に帰りたいとかそういう職人もいるかもしれないですね で、どこ行くと数字が湧いてるとか、 もしかするとハロウィンって

必ず経由すると思うので、ちょっと探そうかな。

求めている職、求めている職人の職種第1区、電気工事、リフォーム、看板、勤務形態は正社員、アルバイト業務委託、いずれでも可能です。求人予算は 特に儲けていません。費用対効果を重視したいです。給付かどうかでいうと、即日採用も可能です。特に重視している条件としては、経験者優遇です。 本日はご覧いただきありがとうございます。良い一日を!

ちょっと、前の経験、最後の経験からっていう話なんで、またこれがあるんですけど保険会社、結構高次元に偏った保険会社があったんですけど経営施設経営にする保険会社そこと契約して、多分半年くらい保険で働いてもらう そのスカウト制度みたいなのがあるんですよそれも年報、推定、定時年報の15%交渉ができるみたいな それで引っ張る実際3ヶ月間もし3ヶ月更新とかで3ヶ月3ヶ月で、3ヶ月以上多分採用しないと制度を使えないのでしっくりだと思うんですけどそれでなんか良さそうだったらじゃあうちに社員になりませんか で、定時年報の15%を使って経営をなるほど前の係長はすごかったんで裏で話をしてうちに普通に見せつけませんか?みたいなことをやってるわけなんですよそう、その払わなくていいよねはいその分、新たに多い目の勢力を買ってやってそれがだから20%ぐらいとかっていうなんかすごいことをやってほしいなるほどそれなんかあるあるだと思うんですけどはい

今回の職種に関してはわからないですけど、ガス関係の現場の監督だったりとか、一部作業をしつつ監督みたいな、マネージャー的なものを作業に合わせて使ったりとか。

すぐ人員としていただいてくれる人と半年間使用期間としてちょっと割高になっちゃうかもしれないですけどその理由を見れるっていう人と見た上で採用できるっていう そういった、ある程度、人を面接してから採用できるのでで、その面接になるまでは、コストは本当に高いのでいざ採用しますので、長い派遣の方もひょっとかかんない それもちょっと良いのかなと

あとは、染め屋さんがこれを進めていくにあたって

別にただ看護さんとこの人を代わりに窓口やって求人の策定をして戦略を立ててどうしたら入るかみたいなことをただ一生懸命やって入ってよかったですねではあまりそれだけではあまり動く理由にはならないかなと思っていて映像の内部の人間だったらそれはそうなんですか 現状立場的にはそうではない中で、メリットとしては彼女の良さで、抱き合わせで動けていろいろ対応していく中で、これはうちの方でという、おこぼれ頂戴がソミヤさんのメリット、動くメリットなのかなと僕は認識しているんですけど。 むしろそこがメインじゃないんですか、逆にそこがあればいいかなと、そういうのを一気に今受け入れる体制であるのかというところがあって今はもっと多く動いてて、いろいろ協力してもらってますそういう風に体制で学んでいくあとは選択さんとやり取りさせてもらってそういう自分に知らない知識を武将で教えてもらおうというのが

かなり大きいというかね僕はね、別になんかそのコンサルタントとかじゃないので何が正しいか要は知らんのですけどただなんだろう 違った視点で切り込んでもらえるので傷切ってここ1ヶ月間くらいかなりあるみたいなそういった視点で切り込むのかなそしたらそういった視点で切り込んでしようかな結構かなりシンプルになる

そこもやりとってくださいああ、それはありがとうございますAIも買いますああ、あるんですね

僕はああいう媒体をもしやるんだったらやっぱあいつらは枠を金で売ってるんで金で買えば買うほど枠って大きく出してもらえたら 文字をたくさん書ける動画も何本も入れてるとかだいたいそういう差別化を金かけてる人と書けない人で差別化するわけじゃないですかでまぁ金をかけようがかけまいがその与えられた枠の中をいかに活かすかしかやることないので媒体ってと僕は考えてるんですねそれ以上にバイトにかけてないバイト以外のことやってもバイトに金かけてるっていうところで言ったら金がバイトの中でどうするかしかないので彼らの作った枠の中をどう

今日のところはちょっと別々掲載ができるんでかなり詰めた採用とかもんもんをしつつこっちで一般掲載してるNEXTのほうはそれこそもうちょっと裾も広げて未経験の裾みたいなところも取っていって自発の良さそうだなというところも広げ上げていったほうが今の掲載のところの 掛けてるコスト回収っていう部分ではちょっとリスクエッジじゃないですかあるのかなっていうのもそもそも依頼されたところから収集がズレちゃうんですけどちょっと軌道修正してちょっとでも人員入れて回収しようって言ったらちょっとそこに極化したほうがそもそもこっち経験者いないじゃんってとこなんで少ないとは言ってましたからねこっちの元の方ですねプロの方の方とまた違うっていう

だからそういう戦略に関しては絶対にこうすべきだとか絶対にこれが正しいはやってみないと結局わかんないよねが常だと思うんですよ僕が大事にした方がいいかなと思っていることは限られた枠の中で文字を書くか画像を貼るか動画を貼るかしかできないじゃないですか限られた枠っていう中でやるとしたらこの画像を なぜ載っけたんですかって言われたときにこと細かに見た人がどういう理由でなぜそこの画像に目が行ってなぜその画像を見て1回面接したいというふうに感じるのかっていうのを説明できるレベルじゃないものを載せてるとしたらそれって枠の無駄遣いじゃないですかそれは文字に関しても一言一句なぜこの文言なんかなぜこういう順番で書くのかなぜこういう文脈でこういう言葉遣いをするのかというのを全て説明できる

できなければそれは文字の無駄遣いじゃないですか 全部で30万円だとしたらその一文字いくらぐらいのレベルなわけじゃないですか理由のない金の使い方は無駄遣いと定義できるじゃないですか そこに対してこと細かに全て一言一句なぜなのか そもそもターゲットはって言われたときにそこがもう固まってない時点でじゃあ誰が食いつく想定でこれ書いたんですか それがわからないですなった時点でも破綻しているんじゃないかなというふうに考えていますそれは 誰でもいいからホテルに行こうぜって渋谷で大声出してるのと変わらないというかそれはだいぶ頭足らないんじゃないかなと思うんでいや、ただでやってるのはそれでもいいんですけどいや、お金かけてその戦略はね

だいぶお金がもったいないんじゃないですかって思うのでシンプルにそういう考え方をしているというだけですねそれをあっち側が考えてくれるかというと全然考えてくれないなと思っています だって今日1日でも何か 進んでなければもう無駄じゃないですかなので その感覚が向こう側にあるかというと 絶対ないと思いますなぜかというとまあ月曜の段階で全然固まってなかったん ではい1週間で反響出てないなってだった時点で一日も無駄にしてはいけないお客さんのお 金をって考えたらもう特にあっ違うからこうしましょうはしましょうっていう提案が来ててもそう おかしくないですよねたんちょっとこういう掲載してみませんかとかが書いてみて1週間これを設定にダメだったらこれにしませんかって言ってなかったら いいと思う

ですよね。でもないじゃないですか。 じゃああの人だけが広告業界の中でそのドベドベなのかというとおそらくそうじゃないかなと思うんですね。 あんなのだらけかなと思っているのでなのでそこは期待しないほうがいいですね。そこにお金は入っているのではないか。ほんとにただ乗っけるだけっていうのでお金払っているあとはお風呂の感じなのかな 経験者とは言えないなって。 言うかもしれないんですけど、世間一般でいう経験者というと、ある程度もう一人でできる親方で言うか何かあったなとかその辺はその人によって取り方が違うので、中にはビビったら経験でも構いません

全然あるでしょうね。最初に経験者募集って言ってるけど微妙たる募集みたいな。

経験者言うぐらいで、経験枠に取り込むとこがいいのか?それであれば、当初の予定とは変わるんで、じゃあそういった方が来たときに、 どこにどう振っていける人材なのかなっていうのは、ある程度想定した上でやっていかないと、なんかただ来ましたってなっても、どこでいるんですか、その人はですね、感じらせても。そこで聞くみなさんでも、みたいな。うーん、そうですね。

もう少しどのような人がここに 呼び込めたらいいのかなというところをもう少し具体的に 最低3ヶ月ないし半年くらいはいずれかの業界の経験がある

じゃあそういう人たち、例えば3ヶ月ぐらい看板やってきました。でも辞めちゃいましたみたいな人が見たときに、じゃあ一回面接来てみようっていう。 思うような構成や画像の選定動画の選定をする でそれを作った後にそのターゲットがこれを見たときになぜ面接に行こうと思うのかっていうのがまあしっかり説明できるレベルであのページが構成されているっていう状態が最低限必要 なのかなと それでやっても、効果が想定以下ということであれば、狙いに対してやったことがずれている可能性があるので、ずれていた原因が何か仮説を立てて、その仮説をしっかりひっくり返す。次の策は何かを考えてもう一回やるみたいなのを、一週間サイクルぐらいでやっていかないと。

期間終わっちゃうのかなあと5週ぐらいですか?全6週なんでじゃあもう全然、今2週ぐらい経ってますもんね あと4週ぐらいですからね

一回の改善でね、めっちゃ良くなったとかっていいんですけど

その可能性はあったらラッキーかな ぐらいに思っとると思う

どこ行ったんだろう

おおおおおおおっ

ご視聴ありがとうございました

やべえ。

新しく音声ファイルを持ってきたので、分析、学習してみてください。 今回の解析結果と一番最初の解析結果でどちらの音声解析が優秀だったかを判定できるようにしてください

実際に何か作ったりとかもできる?溶接ぐらいからはいはいはい溶接ぐらいから飲むってことか僕からしたら

そしたら、こう、ビーって、ビーってやって、で、ミーブリッジ。 アーキースター

はい、わかりました。それで、このコマン、フォルトかな?フォルトJ、その右クリックを入れて返してください。はい。それでいいですか? ご視聴ありがとうございました 最後までご視聴いただき有難う御座いました 分かりました後で、見た人がマニュアルみたいにするどういうふうにしたら分かりやすいの?自分なりに指示出して中学生でもおぉ、いいなこの間に作った

中学生でも分かるように説明してはね、 玄関でチュッて入れたら出るようにした方がいいですよ。ほんとに。このぐらいで使うんだよ。 基本にして全員引っ張らしてレードを繋いでああブレーカーを4発落としてもらって1,2,3,4こっち上げるこっちこっち 今、やるときに音しちゃったみたいそうですねあんまりそこまでいかない?大丈夫?右側、どういう風だったの? 下の方に行ってくれればで、その許可ってやるとこのままもう更新されちゃうんで下にする予定の前のも後になるからなんか比較してみていい方だけ消すとか残すとかもできるスペアの観点でバランスの観点で確証

これがC社?C社はノースの取り扱いそこから店長で独立したいってことで禁止がついたので、3号移動からダブルでサイネージがついてるところがあるあそこのビルの3階で、ガルバなんだけどそこを買い取ってで、C社にしたい 4階のコーチはセンサーに乗ってミヤソンは結構元気になるミヤソンは元気になる そしたら、ここは最初に出すにして 今度は他のタイプを出すいけそうになるんですよできるならやるっていうこと

あ、もうあの、スプリンクルに繋がった業者、良さそうな業者がいたからなんか、そこを乗せるみたいなとこでオプションでで、積み出し、業を乱し管理会社のことこれはあんまり乱し作るような仕様じゃないと思うんだけど

でもこれでなんか完結しちゃいました完結しちゃいました俺がタイガーとか言おうとしたのあ、そうなんだめっちゃうるさいこうやってなんか微妙に四角で当たってくれたりとか逆論が表現がこういうのマークダウン記法って言うんですけどうーん、すごい

今これ点々でやってるけど、点々形式にしたり、あと1,2,3みたいなマンバリングしたりとかもできるし

結構、あの、受信トレイのホーム、ホームというかこれ、保存されてるんですか?あ、もうこれ、自動保存なんで スタンバイ

ノーションというテンプレートをいろんな人が作ってくれたりしてるんだけどいいっすねそう

例えばこういうシンプルツールリストとかで、みんなでやることを共有しようとか、プライベートで言うとか言って、ようなものをみんなで残しとくとか。 これ検索窓とかでこういうのあったらいいのになみたいな調べてみるとありそうな感じですね

これそのまま、お金払ったら使っていいよってやってる人もいるし、そのまま使えるよってやってくれてる人もいるので、追加っていうのがそのままここに反映されて、このテンプレートがそのまま使えるよ、みたいな。なるほど。 それをちょっと自分内にいじくって もうちょっと自分はしようとしたりとかもできるし

結構女性は自分の可愛い見た目に 伴う経営をやっている方がいらっしゃいますね それちょっとウザいですよね、店員かぶって

でも、これを新しく入ってきた人が見ても分かりやすくなります。うんうん。で、なんかそれで、例えば、質問が来るんですよ。これ見てやってねって言って、すいません、ちょっと分からないんですけどって言われたら、そこは分かりにくいんですよ。あー。 何か画像とか入れられると入れられるよ例えばここにこうしてねこれスクショして スクッションの力を覚えてはいそれで貼り付けるいや、貼り付けるというか、そのままスクッションしたやつにポンと持ってくるあー、すごい

今はプライベートページといって、このアカウントの人だけが見えるページみたいな感じでやってるんだけど、これがマネージャーグループの人たちが一応、事務員さんたちが見れるスペースにしようかなと思ってて、ここにこうドラッグ&ドラッグで入れてどっちに持っていくと、 入ってるんですか?そう、入ってると思って

AGOグループのポータルサイトを、住民の人たちが、これだったら見やすいね、みたいな形に、みんなで話し合いながらできたらいいかなと。それでは、お世話になります。お世話になります。 一応ステッカー行けるんで あそこ止めちゃっていただいていいですか?はい止めれるなはい

本日はご覧いただきありがとうございます。良い一日を!

新しい音声解析システムに変えてから 今解析してもらって改善レポート出してもらっているんですけど 結構点数下がっている強化になってますが

またはちょっと別の観点から解析してほしいので一応見てみてください

600秒ってことは10分くらいですよねそうですよねですよね長ぇな

そうだよな、そうだよな

ご視聴ありがとうございました

そうしたまま

【質問】本は読みますか?本は一時はすごい読みますけど、最近はまったくおまわりですね 具体と中。

自分で努力をしなきゃいけないこのくらい欲しいな日本ってスラム化してるなって俺が5年前から作ってるのは週5でも働いて20万あればいいですってめちゃめちゃいるじゃんそれって老後のこと何も考えないわかる?今の正気者カンボジアでお花を売って 少し食べれれば、ひと月で分けてくれ。

完成できるって経験がいっぱいあるじゃんだって見てるじゃんそうですね、だからなんて言うんだろうカンノさんはその 一般的に言えば中長期目線とか短期目線というのは生き抜くために戦略的にやってたりするわけじゃないですかでもそういう観点でカンノさんが中長期目線を持ってたりするのかそれはちょっとどうなのかなって気がしていてなぜかというと別に目先のことにカンノさんが囚われて生きていったとしても別に死にはしないからっていう なのでカムさんはそもそもその どうやっても生きていけるっていう多分自分の人生での実績と信頼が もう自分の中にあると思うんですよねだからもうまさに自能ごとく自信 があるという状態でなので別にその手段なんかぶっちゃけ どうでもいいっちゃどうでもいいような気はしていて だから

どうせなら、どうせやってもうまくいくから、どうせやっても死にはしないからだったらまあ面白いとか、その効率的な要素というかまあどこでもいいけど、まあどうせなら楽しめばいいでしょとかまあそういうちょっとお遊び的なところにまあ考えが行きがちだったりするのかなと思いますね普通はそこ行く前に、どうやったら生活費をもうちょっとどうにかできるとかそこで結構まあ基本的には精一杯だと思うんで でしかも別にその会社に切られても別に生きていけまーすとか そうやって思って生きてるかっていうとまあそうでもなかったりするじゃないですかここに切られたらいやめっちゃ嫌だなぁと思いつつも 次どこで雇ってもらえるかもわかんないとか同じ給料で雇ってもらえるかわかんない同じ条件で使ってもらえるかわかんないから まあムカつくけど我慢しとくかみたいな感じの選択をするわけじゃないですかカムさん絶対そんな選択しないわけですよね 嫌だったらやめます嫌なんでっていう

極めて少数派ですよね。だから関野さんの弱点としては、関野さんの成功事例というのは全くもって再現性がないということですね。それは圧倒的弱点、弱点という言い方が正しいか分かりませんけど、まあウィークポイントだなと思っています。 これも日常目でから分かりやすい。こうやってやるだけじゃんってことを理解する人がいないね。そう、みんな優雅さんだからでしょ。そうそうそう。いや、そうじゃないこともおそらくあると思うんですよ。でもこれは看護さんが言うからダメなんですよ。看護さんが言うから、看護さんだからできるっていう風になっちゃうと思うので、それは多分ここでも一緒だと思いますね。

だから僕は看護さんを通さないことが 最適解だと思ってるんですよね何か指示を出したりやってもらったり 俺はできるよねっていうのも同じことを仮に言うとしても 小林さんが言う 大沢さんが言うとか僕が言うとかの方が 多分話は入っていくだろうなと ご視聴ありがとうございました

一回観音さんが言っていることをここを通して皆さんが理解できる言語レベルだったり抽象化レベルで情報を共有していって が今のところ多分最適なのかなという感じですね

俺が言うのが早く、これ完全にスターウォーズの世界の意味だよねははは、まぁでもうん、まぁそんな感じだと思いますよ違う惑星からやってきたらあぁ、そうですよまぁそんな感じだと思いますけどね

脳みそなのかなっていう評価です 自分でカムさんの言ってることも全く わかんないわけじゃないしだからといって そうじゃない方々と会話に全然インストースが取れないかと 言ってもそうでもないので だから橋渡しとしては僕みたいな人間がちょうどいいのかなといつも思ってますね。なんで俺はそうなってもわかんねえんだろう。いやもう菅野さんがもう、なんていうんですかね。あれだけいろいろ計算したり。 何ですかね、一個一個出来上がる前のものを渡すんじゃなくて、出来上がってから渡しちゃうんで、プロセスが分かんないんですよね。ああ、ここでこうだからこうでしょ、みたいなのが早すぎるんで。

何にも知らない子供に1 × 1 は 2 じゃんって言われてもいやわからんってなるじゃないですかそこがもう進んだ状態で離されちゃうんでそれがもう3,4回重なったらもう完全に置いてこぼれじゃないですか だから小池くんみたいに何年付き合っても分かんない人には分かんないんですよあれはでも本当に脳みそが悪いいや脳みそは悪いんですよ悪いというかその回転が遅いという感じだと思います 平米検査をするときも、こうやってちょっとチロッと見るけど、あいつミリでずっと計算してるけど、平米ってわかる?M1個だよ。M1個の上に右に2って書いてある。そうなるとわかるからね。こうなっちゃうからね。

彼は… 彼の良さはそこじゃないと思うんですよ

変に頭にやすって、一生懸命頑張ろうとしないじゃないですか。彼は楽するためとか。 やれることを一生懸命やるしかないんで、それが人の目にどう映るかというと、なんかいい感じに映っちゃったりするじゃないですか。でも、楽するために頑張る人だって、事実頑張ってるんですけど、でも見栄えめちゃくちゃ悪いんですよね。なんかしんないけど。特に日本だと、なんかズルしてるみたいな。 カーノさんみたいな人も、周りがずるしてるみたいな、映ってるするわけだから小池君の方が多分共感は増やすいんですよだから、一緒に頑張りたいですとか、なんか心を打たれたら君になんか どうにか仕上げたくなるみたいな そういう気持ちにさせるのは多分彼みたいな人間の方が 得意なんじゃないかなと思うので

何回もぶつかってみたいもんねまあ彼はね

しかも、こう、ちょっと自分的にアップデートしたりすると、ちょっとイキったりするじゃないですか。それもこう、畑が見るとね、そうでもなかったりするんですけど、でも彼はそれで一気に一応できてるわけなんで、それはそれで幸せな人生じゃないですか。 だからもう本当に誰も否定しようがないなと思ってね、彼のデースを。面白いのはもう、看板屋さんをさ、他社で呼ぶじゃん。グローブの大沢くんがいるとき、大沢くんのときはさ、サイントップさんの社長を呼んだり、で、まあ、違う子呼んだり、やるじゃん、看板で。その子を呼べると、あいつ思いっきり顔に出る。で、大沢くんがいるときに、大沢くんのピースもうまい。クリコーダーにうまいから。

凄いっすねーって言うと、ずっと横で断るみたいになっちゃう俺は?みたいな だから多分俺超ライバルっすよねへぇーなんかタムさんのやつ汚いっすよそう、ずっとなんかライバルっすよ超ウケるうん、確かに 家の子供たちも、兄弟でそういうやりとりをやりますよね。「え、上手だね」って言うと、「私もあれだよ」みたいな。別に聞いてないのに張り合ってくるみたいな。 そんな感じなんでしょうね。

今日発注したものって、この中部発注、入力?それは南の方の商案なんですが、ウッドキマシタも使うんですよ。 これは

商品名は書くとこないのかはいだだないろいろ目のどがいっぱいだ エアコンついてるかね?ついてるでしょ16度になってるもう一度くらいつけないともう一台くらい 6台ですよ室外機行かれちゃってんじゃないですかうん暑くて暑くて

熱交換効率が下がっちゃうだから圧縮しても圧縮しきれないみたいな 冷やしてあげると水かけたりとかするとちょっとよくなってくるなんかこう箱作ったりとか火当たんないもんね

前まで寒くてきついと思ったのに、今、弱い。多分、スライムが熱されている。