そうですね。ちょっと今。 #あのう #まあ、 6月からちょっと #こ入らせてもらって、 ？ #まあ業務今、 #こう仕事ときて、みんなでわあってやってはいぐじゃっとなってどうしようみたいな。 #まあ、そういうのは、こう #まあ重なっているんで、 #まあ、 #あの、まあ、業務もマニュアル化して、 #ええ、ポンと誰かにお願いできるとかはい誰か何がやっているのかちゃんと把握できるにするとか。あとは #なんか #こう。ごごちゃごちゃしていることをやらなくていいようにするとか。 #まあたちゃんと事務員さんも今はい常駐で誰かがいてとかっていうか出来てこなかったんで、まあそれはちゃんとできるようにするみたいな #ま、ちょっといろいろ散席してものを、 #まあ、 #あの何とかしてよはいみたいな感じで。 #あの #なんかざっくりやっているわけなんです。けど。 #ええちょっと今日確認させていただきたいことがはい #ええ現状。今ラインのやり取りなんかいろんなグループあるじゃないですか。あれをテキストデータとして、あの篠宮さんの方から頂けるだけいただいて。で、それを、 #あの a I君にこう全部ぶん投げてで、それをこう解析してもらって、 #まあ、誰どんな人がいて、どんな役割を持ってて。あとはどんな業務フローで、日々。やり取りしてお仕事が成立してるのかみたいなのを #ええ、 #まあ、そこの限られた情報の中できるできる限りで、ええ、ちょっと抽出してみましたっていうのが、現状です。はい。で、それだけだと、 #まあ多分足りてない部分とか、間違ってる部分もあるので、まその辺はちょっと実際のところと、ちょっと。すり合わせをしてはい #ええ、情報を修正して行きたいなと考えています。で、まず、幕島さんのこと自体を、こんまり、ちょっとはい、よく知らなかったんです。あれなんですけど。えっと元々電気屋さんなんですかね。さっとから聞いたんですけど。で。電気工事が一番電電気工事も色々あるじゃないですかどういった #えっと。今って店舗の工事が多いなの箱の庫だったり、うん、そういうプラントとか、そういう系の元々ずっとやってて。ああ、じゃ宅とかでもないんだ。住宅も。あバあるんですけど、ああ、木造は本当一切なくあーはは集合住宅はちょこちょこやってたくらいなんですけど。じゃ #まあなかっちゃなかなのかじゃそうですね。また中ともね。なんか結構違いそうじゃないですかい。仲は仲だけど、割とで箱をやるみたいな。そのまた結構金ね違いそうですね。僕はあんま詳しくないですけど、全然。ですよね。あの理屈は、わかっているんで、まあまあ出来てるかなみたいな感じなんですかね。はいうんうん。で、現状マキシさんの動き方としては、やどのような動き方が。あれなのかなって、一応今出してるとことしては。 #まあ、看板内装、 #、まあサイネージはい。ムービングさネジちょっとこれごっちゃになってますけど、まあ大体この辺が主な業務だと思うんですけどここここが多いんですかね。いや、そうでもないはい。こっちですか ？でもないす。どこっすかマキシャスってどこに属結構いでる結構いや、自分ははい #その小池さんみたいに看板の管理も特にしているわけでもなくちょっとふわふわしている。はいタインに正直いるなと思ってて、あー。 #その自分へや役割が #ちょっと。自分でもいまいちわかってなくて、ああ、なるほどなるほど #日々今日はあっち行ってこっちなんか。そうっすね、それがいまい。一番パターンとしては、イメージになってますね。自分の中ではなる本当に僕ね今 #あの大沢さんから聞いた感じだと #まあ割と電気工事は、もう絶対はい。もう負しできないから、 #まあ例えば大沢さんの内装のね。 #ええ。まあ、ちょっとか壁作ったり、どうこうのする時に、 #まあ、先にね。配線回しとかないといけないとか、色々あると思うんで、 #まあ、そう時は、もう絶対セットで一緒に行くとか、まあと看板もお #まあタイミングによっては電気取ってなって、排水しないといけないし、 #まあ、通通たとしても、ちゃんと。ね、そこと通ってるのか通ってないのかね #まあ、そうタイミングとこもあったりすると思うし、 #まあムービング再ネージ関係も。 #あのうまあ最後ね。最ねじとかをぺたぺたやるときはいらんかもしれないけど。まあ、そこに電源を持ってくるまの段取りとか、絶対必要になってくるとで、まあ、そういうも電気が絡むタイミングはもう要所要所配属されてあっち行けこっち行けみんだ。やってるみたいな感じですね。はいはいはいああ、はいわかりました #もともとどういうなんとりう #なんか忙しか手伝ったよみたいな感じで入るようになったんですかね。えとその前の電気屋がはい本当図面通りにただやるみたいな。あああ。、ちょっとそれも #なんかつまんないなと思っちゃってはいはいはいはいで菅野さんの。その友達の自分が、もともと看板屋だったんですけど、その時の親方がかん野さんの友達で、うーん。そこで自分ちょっといろいろいろんなことを覚えたい。うんって言って。紹介してもらってるほどはい自分から来た感じですね。あもっとこう #なんか、自分的にマルチにあれも、これもできたらいいなみたいな。じゃ基本的には、 #こう自分でしょ職人でありたいっていうのは、それは変わらないんだはい。そのいろいろ兼ねわかった上でその現場管理がしたいとか。あんま、そういうわけではない。あの。野心っていうか。あれは、電気で独立はしたいんですけど。ああ、なるほどなるほど。まあ、電気でとは言え #まあ電気だけっていことあまないっすよんね。その金が、絶対出てきますもんね。はいだ、電気以外は浅く広くでも、うん覚えてたら、違うなと思って。うんうんうん。で根本は気がちまあ、どうう電気全部絡むっちゃ辛いんね。あなるほどなるほど。じゃあこここの後の感じとしては、ちょっと内装も現場入りながら、 #あのちょっと覚えたいなっという部分があったります。 #まあ、まあ看板はある程度やってきてるわけですよんね。うんでも最大重がまたちょっと違いますね。そういうところも、少しずつ覚えれたらなみたいなのがあって、自分がスキルアップできたらいいなという目みがあると。はいああ、なるほどそうなんですね。全然知らかった。なるほど #なんか今 #あの。どのぐらいなんですか。だいたいここで入りだし。ここで働きだしてと #去年の 9月から入ったんで、あ、も 1年経とうとしている 1年弱ぐらいですね。はい。 #なんか #こう。やっていく中で。 #なんか #あ、ほかのも募勤務されて、 #まあずっと職にやってるわけじゃないですか。いろんな会社のいろんなやり方がある中で、 #まあ、ここはどっちかというとね。まだこう。これからやり方を確立していこうみたいな。フェーズだと思うんで。あのどうなってかわからないと思うんですけど、マキ島に僕これいりますとか。は、い、もうちょっとこうできらいいんじゃないかなとか。なんかそういうのっ、あったりします。会社全体としてのとです。 #まあ全でもいいし、全然その松島さんの #あの司会りの範囲内というか。その狭いところなんか、日記のところも全然良いし。はい。多多分みんなが思ってるのが、うん。時間ああ、長げな。それを #ちょっと改善みんなで改善していこうという話は、うんうんちょこちょこしてるんですけど。うーん。だいたい。今どういう感じなんですか 1日のだいたいの流れとして、何時ぐらいにどうしして帰ってきて、どうシャしてみたいな朝 6時に集まって。現場出て、 #え、 7時とかに終ま 6時 7時に終わって。で帰ってきて。 8時 9時うんうんうん。にだいたいそのぐらいが #うん平均かななるほどなるほど、うどうすれば、もうちょい早くできるかなとか、 #なんかそういうのは、島さん的にあったりします。みんながどういってとかじゃなくて、個人的にでもいいんで。多分、単純に菅野さんの求めてることに、自分らが。追いつけてないのかうんうんうん。さんが求めすぎなのか、そこはとちょっとまあなんとも言えないんですけど、あー。うか #その。やったらやったに #まあかるったらい良くないみたいなのはあると思うんですよね。多分。 #そのか野さの中で、その #なんかチェックオンみたいなこれだけできればこんだけ金払うよ。みたいなのが、 #まあ、 #あの仕組みは一応かん考えて、 #まあ、そのみんなが認識して、それがちゃんと動いてるかっていうと、まあちょっと聞いた感じだと。まだ微妙そうかなっていう。 #ええ印象がありましたけど。ただ別にで、 #まあ、 #まあ、何時間働いたから、いくらっていう考え方ではないと思うんですよね。そもそも今のそのメンバー自体が概念として。なので、そそこがし。早く帰りたいのかかすか稼稼げればいいのか #なんか、その辺っていうのは、あ、あ、うん。多分 #まあ本当みんなポンポンはもちろん。早くわって稼ぐのが一番いいじゃいですか。もちろんもちろんた。それ。をやっぱ効率よく、今、そのダラダ長くなっちゃってるのこう短いとやっぱり役割分担も必要じゃないですか ？うんうん。ちょっと自分がちょっと今思っているのが。自分任されていることがないんですよね。ああなるほどはい。言われ任せれることがないってことは、ま言われたり、あるけど、言われなければな何しますみたいな感じになってですかね。 #えっといやな極力は、みんな困ってることは、自分からうんそのこれやりましょうかとかっていう。のはあるんですけど、例えばかけさんで言ったら。 #えっとお客さんと看板やり取りして、うんうんで発注さんも、再年試のお客さんの対応だったり、全部自分でやって。大沢さんも見積もやってうん。すかそこはちょっと今全然わかんないなるほど。何が向いてるか、やってみればかわかんないみたいどあるかもしないですけど、そのやりたいとか、やりたくないは。どうなんですかなんかご自身のかであったりしますか。 #まあしやりたいことの方がパフォーマンスでやすいかなと、個人的には思うんですけどはい。もちろん、見積もりとかもやってみたいとか、うんうん思うんですけど何がおもろそうですかもれって。やっぱ、その将来独立する上で。出てやらなきゃいけないことじゃないですか。 #まあ、独立するんで、あればね #まあ。ま、誰かにね。金払ってやらせるでもできなくはないけど、 #まあ、その人のやってることが正しいかどうか判断できませんからね。わかんないとね。ま一定はできた方がいいかなと思うんますね。なるほど。自分が独立したいっていうのがあった上では、絶対必要だろうなと思ってるから、まそこはやっぱり。こうどんどん手突っ込んでいける込んできたりとかですね。なるほどね。ちなみに、見積もりって #その #まあす。ゴールが見積もりだとしたら、その手前に必要な要素ってなんだと思いますか。もちろん現状と、あとず、どういう仕上がなって何が必要かをイメージして、それの単価だったりうんうんうん。 #まあ一番は遅くなのかな。うん。自分まだなもしして知らないんで、はいはいその作り方とかじゃあ今までのその看板とか、そういった他の仕事の時も、この現場って、なんぼで受けてるんですかとか、原価なんぼなんですかとか。はもう全然知らんで、やってきたみたいな。ああなるほどなるほどまあまあ別に全然あり得ることですよね。なるほどですね。わかりました。じゃあそういうところはちょっと出来てくるとまた面白そうだって感じですかね。ありがとうございます。いやちょっとその聞かせてもらたのも。 #まあ、僕としては、 #その別に僕が人事配置するわけじゃないんでね。あれなんですけど。 #まあ、その人事配置あの #まあかさんに提案してたりとか。 #ええ #まあ箇人的にしようかなと思っていて。その中で、やっぱ。 #あの #まあ、適材適所の方がパフォーマンスがやすいかなと、まあ個人的には思っているので。そのやれないことや、やりたくないことを無理矢理やらせるメリットが、僕はあまりないなと。はってるし、 #まあそんなの無理やりやらしたことで、結局たいしてね。かのさんより仕事できないと思うんで、そのまでやっても。 #まあ、結局、菅野さんが自分でやるからいいやみたいな感じになって終わるんだ。っていうのは、まあ、なんとなく想定できるので。ですね。なので、まあ、急に見積もりは結構ね。ハードル高いと思うんですけどまあ例えばですけど、材料がひ拾ってみるとかとりあえず。はいはいでかむさんが拾った材料と #幕柴さんが拾った材料が違くないよねってなったら。拾えるってことじゃないですか ？はいだから #まあ、それを #こう業務の中で、 #ええやれるようにするとなおかつ、時間の中で作業が終わるようにするとってなると、やっぱ今までやってきたことで、やらなくていいことはどんどん削っていかないと。はまあ時間が限られている以上どう考えても無理ですよねっていう感じなんで。まあ、その辺を #まあ、どの辺だったら、削るのかみたいなところも、 #まあ、 #あのこういうお話の中で、 #あのうこっち側からどんどん提案しようかなと言う感じですね。ありがとうございます。すみませんありごいますはいすみませんなんかはいありがとうございます。はいまたちょっとあのまとまった時にこんな感じで、お話をしまうかなと思ってす。