あっその。基本 #、まあ、ここに。 #、まあ、人が言うことを前提で考えた時に、こう荷物が届きましたってなんか写真パシャって送ってなかライン送ったりしてるじゃないですかわかりますね。そうあれでパッと見て、あうちの荷物だって、みんなわかるのあれわかんないわかんないでしょ。自分は。まずする人がゃん。はい。 #まあ発註する人またはしてほしいっていうと、その #まあしみ宮さんに頼むなり、自分で直接業者に頼むか。 #まあどっちかだと思うんですはい。どのみ道 #その必ず現場でこれが必要だから頼もうって言って。言う人は必ずいるよね。で、その人が #まあ、その篠宮さんなり、自分で頼んだりする時に、どこの現場の何を頼んだという履歴がないと。はいはいまず追えない。誰が頼んでるんだか。頼んでないかすらもうこれはわからないんで。それをどこかに、 #その吐き出しとくのが、まず 1つ必要だなと思ってますね。それでまとめることできるの。うんまとめるのはできるんだけど、ただ誰かが。板ははいはい谷さんが発注するところ。しごあ毎回アマゾンだ。ところなんかラインのグルーがあって、 1個その発注だけグループがあって。今基本もう追えないものだと思ってはいなるほどそうおわお笑いとか終えないというか、もうその時その時で、 #あの。やり取りするだけだと思ってやっとかないと。その誰がやったっけとかね。あん時言ってたじゃんとか。それはもうおってなった。それだけで、時間かるで。しかも、グループラインたくさんあるんで、ないかなっていうのは、ちょっと思って。うん。まあ、そもそも、ライン自体が仕事には向いてないのよ。そういうコミュニケーションツールじゃないから、だから、チャットワークとか #そのスラックとかそういう仕事用のチャットビジネスチャットツールっていうのは、そのラインできるんだと、そんなの売れないじゃな。みんなだってライン使ってるのに。なんでわざわざ仕事の時だけチャットワー使うんですかっていうのは、ラインが不便だからですよ。 #ま、そいうことですよね。だから、わざわざお金あるあります。あります。そう例えばだけど、チャットワークとかだとじゃあ大沢さんこれお願いしますって言ったらそのお願いします。かりましたっていうのをそのままタスクにできると能か。 Doo利タスクって押すとあの自分に対してのめ自分にメが付いてるタスクの一覧だけが出てきて。で終わったら、ポチって押すと、その依頼した人にその通知がいって、 #あの大沢が終わりましたってああ。今、最近職人の中だけではそういうふうに、 #そのと整えて、おく留めて、おかなきゃいけない情報と流していい情報で、その使うもの分けていかないと。例えば、それが事務がとある程度共有できれば、その発注リストっていう。そのこれのね共有リストを作って。そうこのリストって作るじゃない。はいそうそうそうでは注リストは発注リストのとこにあのどこのこのななってで、 #ええ、こっちら、まあちょリマインダーだと厳しいかもね。 #まあでもゆったら、までも。うん #まあ、あんの人だもんね。まあでも、あとまってまあまあ複雑よね。あ現場の人たちが使いすいかと言われるだいたいその元受け連中に。が使いやすい仕様になってる感じがするなってかな。看板が今看板どうなんですかね。今ラクリマさんのうん。グループでデータが来て、それを俺が確認してで、そこでまゆさんに発注お願いします。で、その発注したものは、アンドパッドのチャットでうんうん案件ごと分かれてううんうんその案件ごとで発註しました。うんっていうその画像データシート届いたうん患者さんとかさとか入ってるグループん、そこに俺はシートは全部まとめてるしないて入ってないんですよ。紙売んすよ。板板とか。みんやり方が違くても、 #その。全然関わりがないんだったらいいんだけど関わりやっぱあるとさ、普段自分が見てるところから見るとか、自分の癖で動いちゃうと思うので。今、朝の報告うん。行を自分はその。別で分けて。日日本うん。うんうんうん #なんかそれそれだとわかりづらいかかのさんです磯谷さん。磯谷さんが、誰に、かなさんに、今と同じ流れを磯田さんに言ってたら、そうです。自分たちが今。みたいな話になって朝うん作業終了とは、これだらけになるじゃないですかうんうん朝はいたうんうんうんうん。残りです #まあみんなうんうん現場完了してるかうんうんうん。っていうのを全部う打ち込んでうんうん。れはさんうんうんうん。南ミさんがやってて、俺がエイジーをジムで何が届いたかを報告してで、あと施工後とかをこれだけ見るとまあ、そもそも #まあ、すぐい根っこの問題としては、これの使い方ちゃんとしてる人誰がいるのしたらですけど #まあちゃんだってアンドバイトだって、結構金取って、結構ていうかちゃんと使ってくれればわかりやすいよねってもうのになってるはずなんですよね。そうだから。その使いかたをちゃんとなぞっていけば。多分こんな面倒くさいこといいますみたいなのは結構避けれる可能性あるんじゃないなと思います。あとはもう全部 1貫していくことですから流れをですね。ラインを見て、 #、あのうアウドチャットを見て、で、ラインのグループ同じらなたみたいな。それ確認してからじゃないとこう準備してるうんうんだったらでもそうしようと思ってで、今ちょっと試しに 3日目ぐらいなんですけど。そと、 #そのちょっと話は戻すんですけど、そう #あのもの頼むときに。なんだろう。 #まあ品番とかがね、最初わかっても発注するあの発註番号とかね。そういう番号とかでやってくれればあ、それでもこれ見た時にね。発注した日にちとか。発註、日これ書いてないかな。ないね。多分こ乗車にも違うんじゃない。うって同じ認識を #あの小池ん頼んだよと大さが頼んだよってものをそのこっち側がどのように認識すればいいか。はい。そっぱその小林いるじゃないですか。うん。小林なら、 #こうなるべく、小林に統一するとかのがいいんですか。でき。いや、それは無理です。何ぜかというと彼女が毎日るわけじゃないんで、あそう彼女仮なんか書けないですかね。その発注するときに業者に頼んでダンボールも書いてアマゾンはいるんですか ？うんとね、アマゾンビっていうの注文時につけれるってるよ。何とかってた。わからないというかいや、めっちゃ調べればわかると思うんだけどそんなのにいひいちかわりなと思うんで。そう、それをね、 #なんか #まあ数がそんな多くなければね。 #まあ、重ねてれば、 #まあ、およそ推測ができたりするだと思うけど、それだっと、やっぱあ。その日、事務員さんのポテンシャルで