#ええと。まず、受注確定します。はいで、デザインの確認。はい。このデザインの確認っていうのが。 #えそもそももう決まってます。決まってませんっていうあああ #えっと。多分受注確定てのは、うん。これやってください。わかりました。そうそうそうでデザインの確認。は現状も込みですかね。それはああ、だから、 #まあ、その手前に現状があっ幻いきます。で、その次にデザイン動こう。うんうんうの話が入るんで、たぶんこの間に現状が。じゃあの受注確定する手前に #まあ現場調査みたいなかな先に依頼があ、そうすね。依頼があって、現調して見積もり出してお願いします。あああじゃあデザイン決めていきましょうか ？でも見積もり遊びにデザインの有無で金が変わってこない。 #えっと。デザインってあれですよね。要は、こんな絵がいいとか。そうそうそうのですよね。要は #まあシートなシートで、このデザインですってっていうのが、もう決まってれば、それをただ。さ。 #、あの A Iのデータを流して。やるだけじゃない。だけど、それが決まってないってなるとし宮さんとかにさ。 #と何て言うんだろうな。現状行きます。でサイズを測ります。で、そのサイズで見積もり出して。で、そこで 9箇所はいらないかなとかを話して。じゃあ 4つあるうちに、じゃあここの箇所がいらないな。じゃあ 3箇所でじゃ合計 3箇所の看板ですね。うん。じゃあ、どういう絵にしてきま絵を絵にしてきますかとかうんうんうんが入るうんうんうんで。で、デザインを確定さしてて、 #え多分このデザインありなし。うん。は多分、ここの箇所をやるかやらないかってことっすよね。あ、決まってるか要はそのデザイン料が入るか入んないか問題だと思うんだよね。このデザインほら作成してこれでいいすか。いやもうちょっとこうしてみたいな。あ、このやり取りが発生するわけでも、すでにこれでおこれでお願いします。もうちにデザイナーがいても例えばこれでいいって、もあるんだ、という感じだと、もうこんのやりないじゃん。ない。それの有無って感じ。ああじゃあそこはうんそうすね。ここが来てうん。次ああ、そうっすね。入稿データうんそうすね。サイズと。 #まあいろいろ確認してうんでオッケーだったら発注うんうんうんに入って。この発註するときっていうのは、誰がどのような基本的には、お客さんからデータが来て、自分がまいさんをラインでメンションして、えーサイズの確認。うお願いします。っていうのと、あと、シートの素材うんうん。を、 #まあ前さも、アンドパッド見てくれてるんで、分かってると思うんですけど。 #ちょっとあれ #な #まあ、その時の自分のうん気分じゃないんっすけどめっちゃう時があるんでじゃあサイズとこっちは #まあシードの素材で言うと、グロスデーうんうんうん。をの会話をして、発注お願いします。それは #ええ、お客さんと打ち合わせてクロスでやろうの。大きさはこうだよねって打ち合わせた内容で、 #ええ、間違いなく業者さんに。発注するタイミングで、その情報が間違ってないかという確認を前さんとやり取りです。やり取りします。のが基本ってことではい。で、 #ええ、これで発注すれば、お客様が欲しいって言ってる看板バッチリくるねという確認が取れたら、業者さんに発注をかけると発注かけます。はい。が、外注されの選定はもうだいたいできているわけも。ただのあ、もう決まってます。うん、ここういうしシート看板だったら、ここだよね。こはいレオン板だったら、ここだよねとか。もそれは決まってるわけだゃね。で、 #ええ、これは、感染というのが、だいたいす。杉戸さんから来るのかなだいたいつぐらいできますよみたいなってのは。 #えっとそうっすね。発註してうんで、その案件が急ぎの案件とかだったら発注メールにいついつまでいついつに施工予定です。あというのは送ってプラス漏れがないように、ラインでも、自分が。おいで送ってるんですよ。誰 #えっと杉戸こうげさんに。はほあメールにもかかメールにもいつまでには施工するんで、この日にはここに届けてねとにけてねって言ってるし、ラインでもラインでもダメ送ります。 14日には施行するから、 13-もう夕方には必ず辻の事務所に届けてね。それはもう送るようにして。うんうんうん届け先は基本的にこうこうなんこの事務所です。さて、自分の。ああスイート工芸が自分ちから近いんです。あ、なるほどね。なんでさ定の事務所にだいたい納品ああうん。が来て、ラインで杉戸工芸さんがなんどこの案件どこの案件納品完了しました。ああ。で連絡が来て、自分が取りに行きます。ああ、なるほどね。じゃ届けてもらうかじゃなくて、できたから、取り来てみたいな。ってって感じなるほどなるほど。このものがが上のそかっていうのは、基本的に現場でバラって開けて初めて分かるみたいな感じなのか。 #えっとちっちゃいサイズとかん。も案内板とかは、もうさっての事務所で確認はできるんですよ。結構枚数抜けてたりとかがあるんでそこは確認するんですけど。でかいシートは、もう。現物もう現場で確認なっちゃいます。なるほどね。でも、それで現場行って開いたら、あれっていうことはないのありす。あの。シートに傷が入ったりとか。そうすると、だいぶずれちゃうよね。は、もう特感発注でで、杉戸工芸に頼んで。も、う今日吸ってもらって。明日に届くとかそういうパターンで。 #まあじゃあ 1日ずれぐらいで言っても結構痛手だよね。ねだって、その日晴れないわけでしょ。存ってわけでしょ。出来ればね。その場で確認できるなら。面倒だけど、そっちの方がな本当はいいよね。やっぱ、それやる上で、なんか。まあ、そのシンプルに面倒いみたいなもあるのか。それとも場所的に広げらんないとか。でも、作ってる場所で広げらんないというのは変な話するけど。 #えっと杉戸工芸が作成している事務所で確認しているはずなんですよ。うん、うんただ届くのが設定の事務所で。さっ手の事務所で、じゃあそれを全部 1回広げて、あまいてってなるんで、そうか。 #その作ってる場所に取りに行ってるわけじゃなくて、その杉戸峠原さんの里に届けてくれていて、そこにこういう行ってるってだけそうっす。なるほどね。それだと、まあ枚数とかのチェックができるんですけど全部全部広げてかあ、ここ傷あるとかがなかなかできないなるほど。 #まあだからといって、余分にね。もう 1枚頼んどくもんね。結構金額ね倍になっちゃうしね。で、まあ、問題がなければ、ええ、 #まあ現場 #まあ品質確認で、現場搬入というかもう現場搬入で、現場で質確認るんだよね。が多いす。で問題がなければ、取り付け作業するとで #ええ、取り付け終わったら、写真撮写真を撮ります。写真撮るときとのだいたいもう作業前作業後というかもう作業后ぐらいしか取らないって感じ。基本的に。作業前は現状の写真で。あ、なるほどなるんで、じゃあこの現調する時に、 #まあ写真はもう撮ってますよって感じね。うんうんうん。で、 #ええ、 #まあ取り付け終わって、 #ええ撮影終わってってなったら、まこれまラインって書いてるけど #ええ、アンドパッドでそうです。アンドパッドに報告を上げてで、後はもう自分結構接セッシャンとライン繋がってるんで、もう直接報告しさんにもあげちゃいます。なるほど、なるほどなんかなんと、なくの感じで、制作だいたいシート看板押さえていうのは、これ、多分ラインのやり取りで、なんとなく。ああでももうその通りです。だいてあってます。シートも約 3日。うんうんうん。急ぎだと次の日に来たりとか。うんうんうんうん急ぎで頼むはいあんああじゃだいたい。ここはあってそうな感じかな。質問 #ほぼほぼ大丈夫です。あとはもうほん当現場。で、ちょっと特殊な現場とかまたほんの少し変わってくるんですけどうんもう 9割これの形です。うんん。なるほどね。今、 #あの #まあ基本的に看板は、こういう頭でやってるわけじゃなんで、 1応 #そのこれやってあれやってって言って動く人間は。今何人何人かいるかんじなの ？まきし君、マキ島さんがシート貼れる。うんうんうん。ぐら。はいはいはいなる基本じゃは 2人で動いてる感じじゃないっす。新透ってなると。自分は絶対にいて、うんもうあとは外虫でさんがいたりとか。あー、応援応援、あの川上。ああ、そうそうです。はいはいはいがいていないときは、基本的に俺とリチャードがうんうんうん。 2人をこの間も 2人で現場に行ってって。なるほど、ガンメインですね。じゃあ幕島さんリチャードがレギュラーメンバー。そうっすね。レギュラーは割と。割と #まあリチャーの方がメインですね。ああもうて手間で手。結局はほかの現場でがあった時に、一番 #その現場の趣味なんないや奴を俺の手で連れて行ってなんで。だから、じゃあ今日看板。 2現場となると大体小池君マキ島さん分かれてで、どっちかにリチャード。が 1対さんからついてまってるみたい。その手が必要な方に。その采配は、いつ誰がどのようタイミングでやってるわけ、その采配は。再配であの決めるそうそう。明日は明日はここの現場にこんだけ人員さかないといけないよねと。それは基本自分から言って。か感謝に伝えます。 #えっと明日はここの現場とここの現場に看板がきゃいけないんで、 #ええ自分がこっち側に行ってでこっちが持って行きます。で、マキシマはあっちに行きますみたいな報告を神野さんにラインでしてるみたいな。施工日程にメンツをあげてう。施工日程ったのはアンドパッドのラインの認グループあれに案件名書いて小池りっちゃんで案件名島、例えば磯谷。うん。まあどっちも窯板だとした。それであげます。なるほどで。基本的には何も言われない。それでああ俺がメンツ選んで、それで #なんか #、まあ、よっぽどその動き大丈夫みたいな時にツッコミが #まあ入る時は入る時ぐらいですね。あ、なるほどね。そのセ工明日の予定的なものはラインだけで共有していて、アンドパッドでは全く情報が無いっていう感じなのかな。ないっすね。予定的なのはうんじゃあ今日今日こうしたいよ。明したよとかっていうのはあのパットにあるけど。明日こうするよあするよはあのバットにはないです。それはなぜその施工日程は、明日の予定はラインで、今日のやったことはアンドパッドっていう。別に同じでも。同じの方が楽かなと思うんだけど施工後っていうグループもあってないうんそっちには今日やった内容も挙げてるんです。ラインにも。アンドパッドの報告は別に別にそれはなぜ ？どっちも本当はどっちかでいいんすよね。そこ内容が、もうわかるんでアンドパッド見ても。うんやるようになった経緯があると思うんだけど。 #なんか気づいたらそうなってたって感じなっ。多分俺らもどっちかでいいんじゃないかっての会話があったんす。うん。施工後にあげるのかアンドパッドの報告にあげるのか。どっちかでいいんじゃないかって会話はあったんですけどなんかもう気づいたら、それが主になってました。多分誰もも違和感がない。ほぼ同じ内容をどちらにもあげてるってことでしょう。 #えっと。アンドパッドの方には写真とあと完了報告。今やこと今日やってもとね。今日終わってないことは書かない。も書きます。うんってことは、今日やったことと今日やりきりなかったことを書くわけですね。そこも。同じようにいると思います。運動ほぼ同じようですね。例えば #まあ、想定だけど、元々とラインではたんだけど、アンドパッドは何かやったりやんなかったりしてたから。ああ、その絶対ラインはやれとみたいな感じ。でも、やっぱアンドパッドに一元ができた方がいいよねてことで。ね、あのバットもやろうよみたいな流れが最近あって、どっちもなんかなんとなくやってるみたいな。まあ、そんな流れなのかなという。それぐらいしか。思いつかないラインはいままでやってたんで、もうあげる癖がついちゃって、アンドパッドは最近やり始めて、みんな報告報告。なんでもうこっちもあげないとた。どっちもあげないとっていう癖が付いているような状態でする。 #まあかんさんも、そこでやり取りしてるし。まあなかね急になかアンドパッドだけでやって、こっちであけてるんで、よくないですかっていうのかね。下手したら怒られそうだしあと多分まあ、他の理由があるのかどうかですね。ちょっと俺は思いつかないんですけど、うんうん。 #まああったにせよ #うんわかってないってことだよね。ああ。いや、小池君はわかってないのは、ちょっと問題だと思うけどね。その責任者がわかってないってからさ。 #その #あのう。チャードさんとかがわかってないのは、 #ま別にね。やれって言われること、やればいいからって感じだと思うんだけど。まあ、その。やらなくていいことは、やらなくていいようにしないとやらなきゃいけないこそのやれることが減っちゃうんじゃない。 #そのその分というかね。わりました。オッケ #まあもう。ちょっとあのまた今日の話踏まえて、もうちょっと。こういう、情報をもうちょっと細かくして。で、またこんな感じで、 #まあ、何度か #あやり取りできればいいかなとに、かく俺としては、今本当に #あの。菅野さんからもバーって話を聞いたり。 #ええ #まあ大澤さからもそうだけど #ええ #まああとし宮さんとかね。 #えいろんな方から、お話を聞いて。もうとにかくまずね、 #まあ、そもそもこの組織ってだ。誰がいるんですかみたい。 #まあそ本当にそういうところからね。うんって感じで、 #あのう。例えばだけどはいちょっとこれ見にくいんだけど #まあ菅野さんっていう人が、社長でいて。ああこんなここんの役割を持ってますよねとか。はいはいまゆさんというのは、こういう #ええ感じで、これだけの業務を負ってますよねとか。 #まあ、こういうものを今こいつに #あの #まあ 1つなか #まあシステムに覚えてもらって。で、 #最終的には、こうマップみたいな感じで、こうこういう。マップみたいなので、誰と誰がどのようなこう連携をしてて、具体的にどういうことやってるのかなみたいなのを。 #こう俯瞰して、ああ、この組織をず、こう上から見た時に、 #もうここうなってるそう #なんかれですよね。この人。これとこれやってるけど、この人もこれとこれやってるよねとか。ここれいりますとかっていうのを、 #あの見れるようにした上で、 #ええ #まあかん野さんなりに打ち合わせをしていて、それいらないっ人ってなったら、いらないですって、風にこっち側からやってくんで、まあ、それに意義がなければ。一番なんて言うかね。そのいらなかったものが、いらないで、よくねって話がで、次の何かに必要な部分があ、そう逆にねそう。そその分。ね。今まで #こうパンパンだったことが、ちょっと余裕が出きて #まあ施工にね。ちゃんと準備ができるようになるとか。 #まあちゃんと時間通り帰れるようになるとか次のじゅ準備がちゃんとできるようになるとか。 #まあ、そういったことだったり、あとは、 #まあ、 #そのう #まあ、事務の人がやっていることだったり、小池君がやってること、さんがやってること本当に、その人たちがやんなきゃいけないことなのかなみたいなところもは含めて、 #ええ、 1旦その誰が何やってって、どういう業務が必要で、どういう業務って。部ちゃこれ惰性じゃねとかね。はい。うん、まあ、そういったものもうあるかないかを確認していかないと突ッコミようがないんで、まあ、それを今、ちょっと今月かけて #ええ。 #まあとにかくこうやって聞いて録音して、文字にして学習させて形にして、確認してみたいなこういって 1応出てくるとさ。もうすごいわかりやす。まあ、そう言えば、言われてみればそうだけどそう。でも、これ 1からさ。多分行き詰まりそうそう #えそうそうな #まあ、一応こんな感じ形にしよ。かむさんも同じようなやり取り。これすごいですね。誰が何をやってるかっていうのがそうそうそうそうこれかぶってねみたいな。 #もう俺のもあるんすかあるあらら。ええと金子君は、 #あの小池と呼ばれてるよみたいなすごいですね。じゃないと別の人としんじゃうと、あのやごしんで。看板責任として、まとか。施工業務現場作業品質管理 #まあこの辺してるんじゃないですかと。でこれが違うよってなった違うよっていうのを言えば、 #あのう。そそれはまた修正して、覚えておいてくれるみたいな感じだね。これこのやり取り好きっすね。俺本当に今まで言えない部分があるんでがあるんで。俺はまあ客観的にあのこれこれなんで必要なんすかってわからないってわかんないことはやめませんみたいな。まあ、そういう整理をただしに来てるんで。まあ、一旦半年ぐらいは #まあ必要かなと思って。患者さんと契約してやってるんだけど。まあ、半年後、 #まあまあまあ整理はできるかなと思うんでまあ、最終的に目的としては、 #あの #まあしっかり業務を整理すること。で。今今だと、ら、身内だから、なんとか頑張れてるね。みたいなこがあるんだけど、これ知らない人ポンって入って来ても、まあ耐えれずに辞めてみたいな感じなっちゃうんで。あ、新しい入って来ても。 #あの小池くんじゃあとりあえずこれだけやっていてもらえるよっつって、 #まあ、動画なりマニュアルなりに渡して、この通りやってくれればいいから。そしたら、もう時間になってくれば、もう帰ってきま結構なんでっていうそういう働き方をしていただければ、 #まあ続く可能性高まるじゃない。高まるす。うん、そうやって、その手間仕事をしてくれる人が、 #あの増やせれば。 #まあ人が増えても、 #その教える手間は少なくて済むだなと思うんで。それでわからないって言われたら、そのわかんないのはなぜかっていうところで、またマニュアルを作り変えたりとかっていうのを繰り返して。うんまあ、そんなに頭良くなくても、これ見てれば出来るからそんな感じで、あの一定の業務を回して、 #まあ頭を使う人は使う人で、 #あの #まあ各々使ってくればいいかなと思って。ね。 #まあとは、その菅野さんのね、頭の中が、 #あの、みんなわかんなすぎると思うんでそう #まあか野さんもね。こうって喋るみんなが、ハイハイて言ってけどね。 #まあ、明日だったら、 #まあほぼ忘れてるわけだし。い長いすけど、未だにわかんない所はわかんないで。俺もおも思んないだからそのしゃべったことを全部ええそうの記憶さして、そう記憶さして、 #まあ、記憶させるだけじゃなくて、 1応全部こうやって、内容残してるんだけど。 #まあ、中野さんし野さんか。か野さんが入ってるからは #まあこういう話しましたよねっていうのを #まあ残して。で、菅野さんのとこ。すり合わせして、あ、それを話したね。話してないね。みたいな感じでやればいいかなと思って、こんな中で残しているんではい #まあ、今のとこかなさんもまあ全部任そうみたいな感じなんで、まああんまりないんだけどね。確認することも。 #まあとりあえずその現場の人なりあとは、まあ事務の人なんかね。今全然いないからまあ事務の人も、ほら前にね行った方は何しているかわからなくて終わっちゃったんで。まあ、それも #あのう最低限これだけやってくれればっていうマニュアルを作って、まあ、俺いなくても。ね、小林さんと #、まあ、一応今日もね。 1人面接したんだけど。へえ #まあ 1人 2人はここに #、あの誰かしらいてで、 #まあ、明日の現場ねどうなんですか ？何ですかっていうやり取りを助かります。 #まあ管理してくれる人が、 #まあ誰かしらいてみたいな。そうすね。突っ込んでくれる人がいっぱいいると。そうだよね。現場出てると抜けがやっぱ出てきちゃうんで。ねちゃ逆にこっち側はね。こううそう #まあ、その辺は。うん、でもスプレッドシードがあんなも場じゃない。まあ、そんな感じでわかりました。ゃ進めていこうかなと思ってるんでうんお願いします。また、ちょっと #あのまとめたら、こんな感じで。やり取りさせてもらおうかなとわかりました。はいでます。はい、ありがとうございます。はい。