=== Notion議事録 ===
タイトル: [染谷さん、末武さん] 会議 会議記録
作成日時: 2025-06-12T01:43:00.000Z
ページID: 210471c0-89ad-816a-97ab-f7b4cc663e16
URL: https://www.notion.so/210471c089ad816a97abf7b4cc663e16

=== 内容 ===
1. 開催情報
日時: 2025 年 5 月 22 日
参加者: 染谷さん、末武さん
元データ: SecondBrain/90_Archive/Transcripts/2025/2025_0522_染谷さん会議.md, SecondBrain/00_Inbox/Transcripts/audio1829598105.txt (処理後アーカイブ予定)
2. メタデータ
プロジェクト: AGOgroup
フォルダ: /Users/suetakeshuuhei/MyBrain/SecondBrain/10_Projects/AGOgroup/02_Meetings_Comms/
タグ: #会議記録 #AGOgroup #染谷さん #求人募集
レベル: (記載なし)
確認者: (記載なし)
3. 目次
1. 開催情報
2. メタデータ
3. 目次
4. Decision Log（決定事項サマリ）
5. 【要約】主要トピック概要
6. 【詳細】会議内容全記録
7. 今後のアクション項目
8. 次回会議・フォローアップ
9. 関連資料リンク
10. コメント欄
4. Decision Log（決定事項サマリ）
求人媒体: Indeed を優先的に利用する。DIP（バイトルプロ）も候補だが、Indeed は成果報酬型（クリック課金または採用成果）である点が魅力。
募集人材方針:
求めるスキルセット: 各業態の責任者から、即戦力と判断できる最低 3 つのスキル・資格条件をヒアリングし、募集要項に明記する。
アピールポイント: 「複数業種を経験できる可能性」「社内独立制度」などを盛り込む。
文字起こしデータの修正: 前回文字起こしデータの修正点について、本議事録記載の通り概ね合意する。
関係者名称確認:
5. 【要約】主要トピック概要
求人募集に関する方針と具体的な進め方について協議した。
求人媒体: 複数の候補（Indeed、バイトルプロ(DIP)）が検討された結果、成果報酬型（クリック課金または採用成果の見込み）である Indeed を優先的に利用する方針となった。
募集人材:
募集要項:
その他: 前回文字起こしデータの修正点について合意し、関係者名を特定した。
6. 【詳細】会議内容全記録
1. 求人媒体の選定
菅野さんより、Indeed とバイトルプロ（DIP）の 2 媒体が提案されている。
DIP（バイトルプロ）: 6 週間掲載の見積もりあり（詳細は LINE で共有済み）。
Indeed: 掲載予定の内容（スクリーンショット共有済み）。成果報酬型（クリック課金または採用成果の見込み）である点が DIP と比較して魅力的であり、こちらを優先的に進めたい意向。
2. 募集する人材像について
当初の検討状況と課題:
事務スタッフの採用について:
決定方針：現場サイドの専門人材
3. 募集要項の内容について
求めるスキルセットの具体化:
アピールポイントの検討:
現状の Indeed 掲載案（たたき台）について:
4. 今後の進め方・タスク
染谷さんが、各業種の専門スキルを盛り込んだ募集要項のたたき台を作成する。
作成したたたき台を末武さん、菅野さんに確認してもらい、フィードバックを得る。
修正後、Indeed にて募集を開始する。
染谷さんは 6 月 4 日に本社出社予定。エリカさんも同日前後に合流見込み。(詳細日時は要確認)
5. 前回文字起こしデータの修正点について
(前回の議事録作成時の内容を継承)
7. 今後のアクション項目
[ ] 募集要項たたき台作成: 染谷さんが、既存 4 業態（看板、内装、デジタルサイネージ、ムービングライト）それぞれに必要なスキルセット（各業態責任者から最低 3 つの条件をヒアリング）とアピールポイント（複数業種経験、社内独立制度など）を盛り込んだ募集要項のたたき台を作成する。(担当: 染谷さん, 期限: [染谷氏・菅野氏確認前])
[ ] 募集要項確認・FB: 作成されたたたき台を染谷さん、菅野さんが確認し、フィードバックを行う。(担当: 染谷さん、菅野さん, 期限: [掲載開始前])
[ ] Indeed 掲載開始: フィードバックを反映した募集要項で Indeed への掲載を開始する。(担当: 末武さん or 菅野さん, 期限: [設定してください])
[ ] エリカさん合流日時確認: 染谷氏がエリカさんの正確な合流日時（6 月 4 日見込み）を確認する。(担当: 染谷さん, 期限: [設定してください])
8. 次回会議・フォローアップ
募集要項のたたき台完成後、内容確認のための打ち合わせを設定する可能性あり。
9. 関連資料リンク
(Indeed 掲載予定内容のスクリーンショット ※別途共有)
(DIP バイトルプロ見積もり PDF ※別途共有)
10. コメント欄
この議事録は、SecondBrain/90_Archive/Transcripts/2025/2025_0522_染谷さん会議.md および SecondBrain/00_Inbox/Transcripts/audio1829598105.txt の内容に基づき作成した。
元データ audio1829598105.txt は処理後にアーカイブ予定。
