前乗り引をいただいて、 #ええ、そこから #まあ、コソコソとこんな感じじゃないかなというものを、ちょっと分析させていただいたっていうものが、こちらになります。はい。で、え、まあ、実際、こを見ていきながら、 #ええじゃあ、それは、ちょっと順序違うよとか、そんなことないよとか。あとは #まあ、これは具体的にこういう風にやってるんだよみたいなところを、ちょっと聞けたらいいかなっていう感じです。まず、 #まあお仕事決まりましたっていうのが、 #まあ菅野さんから降りてくるわけですよね。そうですん。で、その後の流れなんですけど。この。 #まあ、まずどういうリフォームというかね。内装を作って、コマーシ行きましょうかねっていうお話を決めていかないと。まあ材料も拾えないし。うん。まあ、一定程度もね。見積もりして契約して話降りてくると思うんで。 #そのだいたい何やるかとか、材料ひろうどうのこうのは、もう決まった状態でも現在来ているような感じなんですかね。大沢さんとかにも。いや。そうでもない。あー、まちあるかも固まってなどこまであるかもう決まってないという状況で、おさ。ちょっと現状言ってくれとみたいなこともなるほど。じゃあまず現場見に行かないと何も話し始まらないですよね。だいたいで。あ、そうですね。それまだパタ的には少ないですけど。うん、うんさんに行ってか、あとこういう場でちょっと話して、こんな感じなんですよね。あ、お客さんとこのような現場で、こういうことをやりたい。みたいなこうにしたいですねっていうパターンもあったり。あとは、 #、まあ、こう行ってるから、後任せますっていうパターンうん本当にバラバラですね。まず現状は割合としては、 #まあある程度どういうことやるかはどっちかっていったら、そっちらかなさんがかためた上ではい段取り頼もうとそうですね。そんな感じの方が多いです。じゃ基本的にはまだ #こう僕の打ち合わせをクライアントさんとするっていうのは、大沢さんは #まあ割合は少ない。少ないですね。じゃあ、 #その #まあこういうことじゃあやりますと。でも内容も大体決まってます。ま材料もこれだけのものは発注しないといけないよねみたいな場合まあ。まあ、だい体お枠決まってる状態で、大沢さんに話が降りて、つますその後じゃあ。材料決まってるけど、じゃいつまでに #ええ、誰が何発注するのみたいない段取りだったりとか。 #ええ、 #まあ固定だったりとか、 #まあ、そのやることは決まってでもね。どういう段取りで進めていくかみたいなことは。また、別途必要だと思うんですけど、ここに関しては今誰が主にやってるような感じですか ？うん、やっぱりは、かんのさんね。音ですね。なるほど。そうですね。メインの家です。はいはいはい。この図面ないところとかもあるとうんですけどこ図面の作成とかは野さん感謝です。うんうんうん。 #まあ感さん。または菅野さんが #まあ、その建築事務所さんとか。あでも、いやないと思います。もか野さんは、自分で聞いてるんだ。なんであの弾ける時、弾けない時があるんでいや、爪がないけありますよね。あります。はいあないまま着です。まもそんありますよね。はい。で、 #まあ時折パースもやってだったりはいなるほどなんぼぐらいあそうだね。このいだもラインとかでこんな感じでどうしたみたいな話なんですけどはいはいやってましたよね。結構見積もりないですよね。ですね。やっぱ難しくはいやっぱ今全部の主体が、もうやっぱもうかんなちゃってる。うーん。まあ、そうですね。まあ、頭の部分は、もうほぼほぼかん野さんなしには、多分そうですね。なるほどなるほど。でも、そのかんさんにみんなが聞かなきゃいけない状況を少し負担できたらなと思ってうん。ってやってみてはあちょっと作中になくあとは #ええとじゃあその工程表も、か野さん考えて、材料の発注とかは。誰がやってるんですか。実際発注するっていうこに関、木関係はあのもう主に入が多いんですよ。発注関係は。えと、磯が谷さん、うん。磯谷さん発出して発注したり、あのうネオンとか磯谷さんが誰かに頼んでるとかが多いですか。誰かにっての業者さんそれ者さんって別に AG Oの内部の人とかではない思うんですよね。まあ、外注さんにお願いするということですよね。たし宮さんで言うとその時による感じがあるわけですね。はいうんであとその流れが実際自分たちはわかってないです。うん、うんうんなんか頼まないととか色々考えた上でありますよ。っていうパターンも #まあ、た知らんところで、なんか、まあ材料の手配はされているとそうなんですね。で、大沢さんは、 #まあ、届いた材料を料理していくって。そうですね。はいんですね。なるほど、なるほどやっぱラインで、もしかしておっしゃラインを遡れば発注してたかもとかが、わかるかもなんけどうんうん。それが、 #やっぱ何個もあるんで。追いつけてないです。 #まあ難しいですよね。だって知らんとこでなんかね。 1個 1個ちゃんと毎回見れてればいいんですけど。難しいよね。じゃないなとま個人自業は思いますけどね。しょっとわかなるほど、わかりました #えっとそうすると #まあ材料はだいだい #え、誰かしらが手配してるとはいで、 #ええ。じゃあ例えばですけど、工程表決まってますとはい決まってるんでじゃあもうその工程表に従って。じゃあ、明日はどこの現場に #ええ、その内装をやりにどこの現場に誰が行くんじゃみたいな。ころに関しては、そこは大沢さんが #こう決めて、例えば、菅野さんに、明日はこう島さん。ああします。ねっていうのを言ってるような感じなんですか ？ちょっと前までは、そうみんなで話して、。みんなというのは、具体的に、誰と誰と誰ですか。大さははい。小池はいマキ島いそや 1週間ぐらい決めてたんで、 1週間ぐらいっていうのは、期間的にその日程組を 1週間はいぐらい決めてみたんですよ。ああ、なるほど、そのはい 1週間のスケジュールをはい。彼らと。あの話し合って決めそうですね。うんそれがちょっうまく回せてなくて、効率的にああまあかん野さんのはいまやっているような効率の良いスケジュール組みが。 #まあちょっとその 4人の話し合いではなかなかうまくできなかったうんで、それにみかれて、やっぱ。うん。その自分らが組んだ。工程がちゃってちょっと崩れてて、それを修正する方が大変だから、まあ確かにね。うんだったらこっことを言われた分からま直接じゃないけど、まあそうなんだ。なんかちょっと引き方がっと違う真んけどはいはいはいまあとにかくあの結果まか野さんが、ええ、まあ、その構成組や、 #そのじんじは、人材の配置とかは、 #まあ、か野さんが結果式を取ることになっす、さっき小池君から聞いた話だと看板のその。明日のスケジュール #ええ、に関しては、小池君が自分で明日僕がこう行って、リチャードを連れて行きますとか。 #幕島さんはこっちに行かせますとかっていうのを、菅野さんに報告して、なんかラインかなんかでで、 #ええ、 #まあ、問題がなければ、スルーされ、問題が、あれば、指摘されるみたいな。うんかんなさんがベース組んで見てるほどなるほどじゃ基本的にはもう基本さんだか野さんが、もう明日は誰々 ？どこやからなって言われてはいって言って、あそこなんだみたいな感じで、こうみんなあの構えてるみたいなね。本当にこう #まあ、内装で言えば、僕把握している部分が、あれば。 #あのため提案とか、報告はどうでしょうかあー、明日板で言ったら #小池君がまあ坂頭でで、キ嶋さんが、ちょっと。他の現場行くなら、小池くとマキシマさんが大体分別れる感じで、で、リチャードさんが #まあどっちかの手間をやるみたいな #まあ、大体。でも、足りない時は、 #まあ応援部隊はいか川上さんとかね。ええたむさんとかが、応援に来てくれて、まあ、手間やってくれる。一応そういうふうに聞いてるんですけど。内装の工事に関しては、 #まあ大沢はマスト行くわけですよね。他は誰かいらっしゃるんです ？だいたでも松島君がじゃあ島さんは、その兼業的な感じなんですね。じゃあ。そうでね。巻きさくんで看板屋さんをやってたことはあるんではいはいはい 1年ぐらいこと内装もご経験があると。かんどっちらかとうや内さないです。あないんだ。看板やって看板屋さんのご経験があってで。 #まあ、内装もゆえややれやれんことそうす。どちかというと、器用にこなしてくれるの ？と。うん、結構先を読める子なんでふーん。すごい上手なんですよ。気がくというんあると思う。さんですか ？電気じゃメインですね。元々はい。で、ちょっと看板屋さん確かにそうなると #まあ現場入りだして、 #まあ、その配膳しつつ #まあ内装進めていくみたいなところで。割とセットになりがちなんですね。その仕事柄的に結構自分の動くと、そうね。効率がいいとか。うん、うんうん。相絡みがなるほど、それ以外誰かその手間で、 #その応援に来るみたいなのもあったりするんですか。あとは、丸投げが多いですね。その外虫さん外虫さんなんでしたっけ ？三上さんうんえっとなんだっけ。 IDさん、アールさんはいこだったり、三山さんはいあ、そう三松山さんはい、その三山さんとか、アイィールさんにえ、外注載っていうのは。 #まあ、外注しているとは言え #まあ営業グループで請負るわけなんで。その監督は、必要かなと思うんですが。そこに関しては、どのような感じだったんです。そのああ、なるほどじゃ外注している分の管理は、かみさんがしていると。で、今、こ 12週間はいちょっとシステムから少し進み始めた時期なんですけど。三山に関しては。自分の見れる範囲うんうん、新宿の。しん 3 42うんうんこんメンズコンカフっていう案件があるんですけど。そこは自分結構 #あのなるべく見るようにうん、出先して見るようにはしているんですけど。はいまだやっぱさんが。社員なるほど、なるほど。大沢さんは #そのなんてうんですかね。 #その #まあ。経験として、一人一人工みたいな経験がそうです。元々は人方の木造工っていうジャンル。ああ、新築の木造なんでリフォームテンう。そうだ。違っうんちょっていう基本的には今まで働き方としては。 #まあ、新式の木造で、 #まあまあ #まあまあ大ぶ 1人で全部ね作らなくて、基本的にないわけなんで、まあ色々体工が入ってる中の 1人として。 #あのここ頼むわつってそうですね。その工程は自分では決めてました。そうだね。そう自分の任された部分のはいあでも 1件のに対しての頭っていうのは、自分だったんで。その電気屋はいだったり、ユニット屋屋さんだったりの手配のまあ、自分と監督で話して。はいはいはい。まあ、自分が指示して、監督にずつゆりと入れて材料に入れて、それまでには、こ貼れて、金も晴れて料じゃあ 1等家を建てるとなったら、そのどの業者がどのタイミングに入る時どのくらいの。ことはしなきゃいけないみたいなのはなんとなく流れは、新築なんでしたね用で、まあ 2本もそうね。ほ多い。うん、結構ームってね。ご現場現場でねちょっと話し合いなりますよね。なるほどじゃあ大沢さん基本的には #ええ、 #まあ看者がある程度 #こう。予定組みや材料費ルやらもうすべてある程度整えられた中で、 #ええ、今日はじゃあその現場行ってっていうことで、その行った時に #ええ、 #まあ、大沢さん自身で、 #まあ作業するなり、 #ええもしくは。 #まあ一緒に行った人に、 #はい指示を出して、ちゃんとやってるかなと見ながら、自分を作業しつつ #ええ、その現場の。あ、大工ミッションを進めていくと。そうですね。でも大工じゃないことがあるんで。はいで法律の流れって今中では、多分自分でも一番できると思って。うん、うんうん割り振りと。内野はこれってどうなのっていうそのなんとなく聞いて。じゃあこれあれやってっていうんてる。あー、なるほどはいじゃあ今のところ #まあ第工仕事っていう手間こうじ以外で言うと。 #その大沢さんが一番 #そのパワーを発揮できす、そのへ、ま目先で一番 #そのコストをかけずに、パフォーマンスを出せるなというところは、やっぱ現場監督するっていうことなんですかね。現場監督というよりか、このメジオのメンバーの管理みたいなあれなんすか。メンバーのかねっては全然で、現場監督注とかいろなるほどね。だから、その要は工事の工事の流れをちゃんと管理してるって。あ、そうね。そう言い方がいですかね。そうですね。材料がいつ届いてどうのこうの。沢さんが管理していくって事ですね。こでキャパティ現地が知りているだけなんで。いいのかなあと、この設備工事系っていうのはどうしてるんですか ？設あの三山がもともと設備計をやってたんで。あの大体三山か。おそらくもう 1社ぐらい下請けみたいなのも。設備券の方がいるいるんですよ。そーん自分あんまり面識ないんですよ。あー、そのみはないかまガスはね、あんまそうでもでも、エアコンとか。エアコン君の絡み知り合いの方がいたような気が。うん。はっきりますけど電気はうちのましのそうですよね。はいやるんで、水道関係はうちはまあほぼやない。まやれる人おらんやるとしたら、 #まあ、ちょっとどかわかんないけどまあ、狩野さん連れで外注がきてなんかやっちゃったみたいなんですね。なるほどなるほど。だと #まあそ #まあ造作工であったら造作工事して、 #まあ仕上げとかクリーニングとかはどうして。 #えっとですね。 2番僕が入った段階で現在今現在は染屋さん。うんでうんお願いします。あ、染谷さんがそこま 1応外注として請負っているすね。屋さんとすやさんとしたはいはい。今さっきうんうんうんはいなるほどで、 #まあお客さんに引き渡しクリーニングと引き渡しして。で、 #まあ、オッケーもらったら、引き渡しで、 #まあ請求して。で、ここはあじゃね。こうじゃないって言われたら、まあ補修を入ね。もう 1回クリニングしなおしたり。 #まあ、そんな感じですかね。うんうんうん。実際僕らあまりわかって、他の職人が分かる必要があるのかどうかわからないですけど。引き渡しとか、その辺を正直把握てい。ま、最終的にはどうなってるんだろうなみたいなところは、まあかん野さんが、完全に巻き取ってるわけですよね。そうですね。はい。なるほどね。 #まあ。なんとなく全体像としてははい掴めました。あとは。だいたい工事期間的なところが、これもう体感とかで、一応やり取りを見る限りは、 #まあ、小さい現場で、だいたい 3日から 5日ぐらいで。その終われな感じでで #まあ中規模で 12週間。で、 #まあ長いもので、 1ヶ月間ぐらい。 1ヶ月そうですね。自分はでもほとんないですからね。うん、一番長くて、おそらく西。さん3周ぐらいですうんうんうんうんあでも細かいら 1月かもしれないですね。ってあるんですけど。まあ、長くても 1ヶ月ぐらいかなってないですけどね。あ、もう 2週間あれは、だいたい決まる 2ヶ月とかまたいでやるやる場っていうのはあんまないです。まあ、結構な回転率ですよね。そうですね。あっち行ってこち行ってみたい。なんでやっぱりやっぱその工程決めるののも早いじゃないですか。そうですね。 1つ大きい現場だったらね。 1個やったら、もう 34ヶ月やらなくていいですからね。僕はどっちかっていうと、新築大学だったんで。そうですよね。そうなんですよ。このリズムがまだなくて。なるほどはいその予定決めっていうのが上手に出来てる。なるほど 1日その日だったらできそう。うんうんうん。なるわかいはい。また、ちょっとこれを踏まえて、 #あのもうちょっと、これも細かく作ってみてで、また。 #あの。お話できればいいなと思ってるんで、ありがとうございます。はいこちらこそありがといます。次誰か呼びますか ？