はい。
あれを
あの Google アカウントとかちょっと作るんでもしわかんなかったら教えてます。動とかそういうのがわかんない。
はい。はい。やっちゃいましょう。
はい。 なんかとりあえずこう皆さんからそういうのがあればこうこの辺はすぐ使えんじゃねみたいなマニュアルも作れそうじゃないですか?
はい。はい。そうですね。あの素あのあるじゃないですか。あのそうサモエで作る。これから作るスの子。
はい。はい。
あれって材料色の結構大変じゃないか。
はい。
ああいうのポンって 1 発で ソフト
はい。あの、それは 65 のスタートが 865 でこう 123 本 1 個あ、でもそれ拾うって言っても多分それは最初の前提データを入れて
量産してくんだったらですけど各が違うと
そう。あ、でも全く一緒だったらできるですか?
全く一緒だったら
うん。
できます。
そうじゃスタッ 3m を使う。
はい。ま、
そういう初期設定的なものではい。ただ 3m から何本取れるから
はい。 魔物が何ぼ必要っていうのはできると例えばそう
メーター数を出すとそのあまりとかがあるからそのなん例えば
ねそう総数を出せちゃうと連断数で
あでも
うまくいかない
魔物の寸法さえ分かれば 900 が取れてあまり余りがいくつみたいなのがある
その可能か不可能かで言うと何でもやろうと思できるん ですけど大体のことは多分ただその実現するためのコストがかかる
可能性が高いんですね。
今のはコスト
いや、そどうだろ?そこまで高くないんじゃないかなと思うけど、ま、そのどのぐらい高そうかで言うとそのた、物事が単純であればあるほどコストは軽いです。
なるほど。はい。
はい。だ、その変数が増えるとか
こういう時もある、ああいう時もあるみたいなその変数が多いものに関してはやっぱ難易度は上がります。
はい。
うん。僕は 結構苦手なんで。
うん。うん。
こ何メだからこう
うん。うん。うん。
で、このありを
ああ。
はいはいはい。あ、俺も好きじゃない。
はい。 7 もまし
メーターなら分かりやすいですけど多分それが
そうなんですね。
平面になるとは
このことこが使えるからこっちにボードあれは多分結構
そう。あれねあれはやっぱねんだったらもうバーってやっちゃうんです。
あれやっぱりで
やっぱね。 いや、多分ちゃんと学習させてけば、ま、不可能ではないと思うんですけど。
はい。そうですね。
うん。でもやっぱね、簡単に行かない気がしますね、そこは。あ、
現場現場によっても多分違い。
そうですね。本当にかなり
そううっすね。結構本当大福さんはね、マジでしばらく生き延びれると思いますよ。
ですよね。
うん。
最近でも看板屋あ、看板屋の方が色々完略ができそうですね。
そうですね。
変数が少なそうなんで。 うん。内装はね、ちょっと難易度高い。
うん。
うん。変数が多すぎる。
はい。
し、
一般住宅も内装の方が
もうなんか自動かなんか難しいですよね。あ
あ、だから例えばその毎回ソフトバンクとか
はい。ああ、そうそうそう。
そう。そういうフォーマットがあれば
はい。
もうこれ聞いとけばいい。え、この材料は絶対に発注するとかもそういう決まりがあればうん。
いいかなとは思いますけどね。うん。ま、でもに も額にもその情報を残していくことさえしていけば後でどうにか仕様は出てくると思うんですよね。うん。
スプレッドとかもそういうシステム感
あ、シ、そうですね。スプレッドシートの得意なことは計算することなんで
はい。
はい。だな。ま、でも手近の使い方としてはそのさっきのその、ま、文章を作ってもらうとか
はい。
画像を作ってもらうとかそういうなんて言うんですかね。あの軽 悪いところであればだ、その作ったものをそのままなんかお客さんに納品するってなると
いや、ちょっとまだむずくないみたいな。そのそれは何がむずいかって言うとそのちょっと AI 使ったくらいじゃむずいっていうがっつりちゃんと使えるならもうまんま納品できるぐらいなものができるんですけど、
そのちょっとチャット GPT に画像作ってです作ってくれるけど、じゃあそれさんお客さんポンって渡して満足していただけるかって言うと、ま、微妙よねっていう
感じなんで
文章とかにしてもそうすよね。
うん。
うん。
だけど、ま、ちょっと 内でやり取りする中でその完璧を求めるものではないじゃないですか。
はい。 78 割ちゃんとできてればいいっていうものであればもう AI で出したものポン出しで
はい。
送っちゃっても
うん。
ま、物事が伝わってりゃいいんでいいかなとか思ってますね。
そうですね。
うん。
ちょっと場合あります。
そうですね。
でもちょっとこれはうん。 AI の影響がなのかわかんないですけど僕は結構やっぱ音声によるの で、 AI と対応してことが非常に増えたんですよ。タイピングの機会が本当減ってやっぱ音声入力の精度が上がってきたんですよ。
それによってあの AI と対応することが増えたので喋り方が
すごいもうなんか出来上がってます。
そうで
はい。
あのと思います。僕本当分喋るのも苦手というかなんていうはい。そうなんです。なんか A に理解していただきやすいような
はい。
喋り方 結局でもそれって人に理解してもらいやすいようにそうであるんですけど、
要約されたというか完潔な
そうです。ま、構造的には分かりやすい
に近づいてはいるのかなと思いますけど本当に分かりやすいです。
それそれこそじゃやめたいですって相談には向かないと
そうなんですよ。
そう、それってんです。じゃあやめたらっていう
そのなんだろう。うん。まあ、なんかまだ AI の方が向いてんじゃないかなと思います。はい。わかりますと。 いや、僕の場合そのじゃあやめる場合いですかとまで言わないんですけど、そのじゃシンプルにやめたいと思ったきっかけは何なんですかね。
うん。え、その問題どのようにすれば解決できると思いますか?
聞いて欲しいだけの人に対してもそれを
そうそうそうやってしまいガチなんですよ。
難しいですよね。それ
はい。だから
合理合理的ってあ、論理的っていう方が近いのかな?
そうですね。だ、その因果関係は何かとかその 原因論とかなぜそうなのかも。
そうだってなんかむかつくんだよね。で終わってしまったらその対処の仕様がないじゃないですか。
ま、そうですね。じゃ、何がやって
そうです。そうです。
そのむかついたという風に思った原因は何だと考えますか?え、それはどのようにすれば解決できると思いますか?じゃ、それを解決するために何か問題はありますか?みたいな運びじゃないと根本の原因を書きづきないかなと思ってるんですが、ま、人の相談を聞く時にこの流れっての は、適切ではないことはえてます。
はい。 NGO に今すごい必要なこういうとこですよ。
うん。
かなりなんかノりとは勢いでやってみたいな。
はい。はい。あの、僕はそういうそういうのなしタイプなんではい。
充電はえっと
違いますよ。これが置いてあったんで。
あ、それは違いますね。えっと、
そして ああ、もうちょ、
太いやつ。あ、太い。
いや、これね、
古いやつね。
そう、古いやつ。
はい。ちょっと。
うん。じゃないじゃない。
ああ、
めっちゃ前のやつなんで、これ。
見たことないなんか。
そう、そう。ま、まだこうなんかね。
はい。はい。
はい。
そうなんですよ。う、ま、だから僕はすごく AI 使うようになってから、あの、もちろん AI の 使い 方 や その 可能 性 に つい て も あの 得 られる こと は 多い な と 思っ てる ん です けど 、 その シンプル に コミュニケーション を どの よう に 取る の が 最適かっ て いう の を すごく 考え直す 機会 に 多分 それ で合う ん じゃ ない か な 。 ここ です ね 。 バッチり です 。 電子 なかっ た ん で ちょっと これ かさん の なんか 色々 繋がってる らしく て
はい 。
ちょっと で も し たら 消える から ああ、
さんにお願いしてく。
はい。なるほどですね。
お願いします。
はい。
充電。ああ、ここタこは乗ってないんだ。ま、コンセントってそこそっちにもある。
ここにもある。
そっちにはない。そっちにはないんだ。ないっすね。
そうなんです。
はいはいはい。そことここにはある。で、そっちにもあるんだよな。あ、違うな。
っと遠いでこっちに持ってきたんですね。
うん、うん、うん、うん、うん。
なるほど。 とね、なんかこっちにもありそうだな。使わないからこっちになってこになると扇風武器の後ろぐらいになるし、今一旦持ってきます。遠道。あ、いいっすいですよ。あんとこれはこれどれだ?あ、これね。はい。 ド ああ 。 はい。はい。ああ。うんと 再設定用のメールアドレスとかあるじゃないですか。こないだ携帯をこ携帯壊れちゃって。
そう。
番号とか使えなくなっちゃったんですよ。
そうするとこの番号とアドレスじゃやめた方がいい。 です。
はい。受け取れないものは使わない方がいいです。
そうですね。そこを持ってそっちでログインとかしてまたです。はい。え、えっとね、再設定というのは元々せ最初のアドレスがあるじゃないですか。それで登録した。それには基本、それに基本的に何かが届いて認証したりとか大沢さんが使ってることを確認したりってのはできるんですけど、
そのメールアドレスが分かんなくなっちゃったとか
はい。
ていうケースが想定されますと。その場合もうもはやこうじゃどこで受け取ればいいのになっちゃう。そうですか。そういうの 面の再設定なんで、え、それ、それも受け取れないってなっちゃうとだから
はい。
いいんじゃないですか?受け取れるものだったらそういうものでも別にそうすることのリスクはないので
はい。はい。お願いします。
あ、そのパスワードメと全部携帯に入れると
意味ない。
いや、そうなんだこのパスワード管理問題あるよな。は金額の話してあります。で、これは早くあの はい。はい。お願いします。はい、願します。 休 の やつ は 今 どう そういう条件になってんでしたっけ?
今はもうあのアップされてる状態されていてなんかタイトルがどうのって言ってあれはまだ精査してる段階って感じなんですか?それとももうこれでみたいな感じで変えてるようなまだあの田さんがあげていただいたやつからまだ新幹線で見ますって止まってます。
あ、新幹線で見て
ない
ないってことですよね。可能性が
なるほど。
一旦もしかするとま、買えか現状多分今タイトルがあんまり気にってないってことだと あの中から 1 回良さげなやつをここで考えちゃってあげといて
うんうん
であそれじゃないよってだったら買えるんでもいいとはねそうですね
あのなんから結構良さげなやつ自分的に見てたのでなんか一旦それに
しておいて
はいはいはい
ま何回変えるも別に
関係ないんではい環境がこの 6 周の中で
ありそうな部分ちょっとやってもいいなんではい
あんまりセンスがないんでは どうですかね?どういう?
いや、僕もその誰もなんかターゲットが明確に自分の中でイメージできてなかったんでターゲットが多分ま、大沢さんみたいなこの側戦力
はい。
みたいな人材が拾えればもういいことない
と思うんですよね。多分あ
職人経験があってみたいな、ま、色々あるとは思うんですけど。
ま、そうすると、ま、収入の部分とあとはそのあなたの経験を生かしたいというスタンスを こちらが持ってますみたいなニュアンスがある方が
はい。
ま、良いのかなという
自信あるから収に込めるんじゃないかなっていう人材が
そうです。そうです。今以上に自分の実力を金に変えてくれる可能性があるんじゃないかみたいな。
ま、そういった観点が 1 つあるといいのかなっていうのと
今んだとお店の魅力をすぎていうとお店に興味ない人は引っかからない。
てか何のお店って感じじゃないですか?その
そうですよ。
はい。
そうま 多分看板だから看板のつけた先のお店が魅力的にこの看板をつけることになるよみたいな
カパって言われて僕も最初は看板
うんうんうん
なるほどなるほど
で僕大工だったんでじゃあほとんど役立たかないな
うんて思ってたんですとかしか使えないですよみたいな
まないことはないですねみたいな
感じだったんですけどめちゃくちゃ使うんですよ。
はい。ああず多分僕が入ったことによって 取ってくれるようになったのか投げてたま
うんうん。記
者で
あ、それはあると思います。
ようになったら取ってくれたのか。うん。
今までの携帯がわかんないです。
今までアイデールですか?
うんと色々ですね。
三国と ID だったり、ま、他にも
はい。ですか。
はい。 この経験者 のみ 力で年収 500 万スタート、ま、デジタル内装っていうのはちょっと別にしてもこの年収 500 万円スタートっていうの結構ワード的に強いですよね。なんかそこを
なんか目指してるというか、 500 万もらえれば結構いいよねっていう感覚の人は結構多いい人なんですよね。うん。転職転職組とかでも 500 は欲しいね。 とかってよく聞くワードだったりするんで
うん。
この辺りがなんか結構あ、高収入なのかなみたいな。
うん。うん。うん。うん。うん。
ま、数字はでかい要素の 1 つですよね。ただ 1
周 30 万よりなんか 500 万っていうのは結構ワード的に
はいはいはい。
確かに 1
周 30 万だともうボーナスなかったら 360 万かみたいな
うん。
で、そこで諦めちゃう人もこれなら拾えて
実際じゃそこは面接の中で 500 万の条件ってこうですよって。
うん。うん。
まず募集してもらわないと すときっかけもないんで。うん。
この辺りが良さそうな気はします。
うん。うん。うん。うん。
これうのマジで考える時って僕はあの
僕マーケーターとかじゃないんであれなんですけどはい。
あのだ例えば大沢さんみたいな人がこのサイト
まずこのインディドだったらインリードをこう見ましたって時に
はい。
そのどんな気持ちになってこれ読むことによってどんな気持ちになってどういう理由でこう問い合わせに至る のだろうかっていうのをこう一通り考えてみるみたいな。
はい。なんかどう
大阪さん、この事に募集する際とかって何していただきますか?
紹介の時とかあってなんか
やってなかったんでもその時ちょっと
ああたりした。ああ、あうん。うん。
なんかないかなみたいしてたんで。
で、そん時に大好けさんも
はいはい。 さんになんかありますかね?って言って
うん。うん。
で、 3 日ぐらい連絡取れなかったんで、ま、 1 回あったら次もう 1 人紹介するは日に連絡来て
うん。うん。うん。
最初どれぐらい欲しいですか?みたいな
うん。 30 万後って話がうん。
で、入った。
うん。うん。うん。うん。
え、ちなみに大沢さんは今まで
はい。
て一般的な求人 サイト。
あ、見たことあります。
見たことあります。見て実際に応募したことあります?
あります。そのそうすね。 NGO 来る前大好さんって人との関係とかって
やっぱもし大輔さんが紹介してくれたサ野さんとこやめたりやめたりしたらはい。
とか色々あるじゃないですか。
はい。はい。
だから人には頼みたくなかった。
はい。はい。はい。
だからそういう求人をなるほど。
はい。で、色々
例えばそのじゃあ求人を見た時に
その応募しようと思った 思わなかったりしてみたりしたわけですよね。
色々あれです。
何を目つく?
何をどういうとこにあれですね。
そうそうそう。何が気になってみて
そう決めてになったりとか
うん。
そん時はやっぱもう捕まって出た。僕はもう日払い可能とか
ああもうすぐ金欲しかった。
多分金系は強いと思う。
ああ、
あのしっかりしたやつかわかんないですけど
いろんなやつがです。
言わない系
やぱまあ年のうん。 金がつ入ってくるのかとか
金問題は思
そうですよね。だからもうちょっと抽象的に捉えとしてみるとそのつお金が入ってくるかがしっかり分かってるってのは大事そうですよね。
はい。あとこの会社の強みてお金だと思うんですよ。
うん。うん。
前払い制度
ああがありますよ。
前狩り前狩りっていうですか?前かそういうのはあるのはすごいすごく注してましたね。
なるほどなるほど。
はい。
あとはそのそうですね。なんかその編集っていうのは ちょっと
うん。
そん時すぐお金欲しかったんで。
うん。うん。うん。
研修ってあるとあ、ぐらい安かった。
ああ、そう。研修期間安いですよみたいありますもんね。はい。はい。はい。それやつと
いや、俺あの研修期間安いって
いるかなって気がしてんですよね。
で、そうですね。ま、元々の給料と同じにした分で
使用期間は必要だと思うんですよね。その程あの判断する。
もちろん。
はい。
でも給料同じの方が そう、なぜそこで給料安くするのかで
え、なんだろう。
そこはいた。
うん。
うん。
いや、もちろんなんかそのいるかないかもわかんないやつに
はい。
ね、その払う金は少ない方がいいっていうのはあると思うんですけど、
でも一応入ってもらう前提で
はい。
一応使用期間があるわけじゃないですか。
はい。
そこに対してその、ま、何割限の状態で使用期間を過ごしてもらうっていうのも
別に使用期間 だから適当にやっていいってわけじゃないですよね。
はい。はい。そうですね。
だからしっかりと仕事を覚えて頑張って向き合っていただいてその上でお互い付き合いができそうかっていうところを
判断してもらうんだとしたら最初から別に本番環境
としてただその切れるか切れないかの状態
なだけで
はい
う
僕正直その最初 30 万って約束だったです
例区に住んでて
うん
住住んでた
はい 港と、
みんな港とから来てんですか?今。
いや、今は会社でたん。
で、あの、そん時大体 3 や家賃が書いて 30 万ぐらいないとでだったんですけど、前日にうちの会社だってから準備してあれ仕事して帰ってきてろして終了なんですよみたい。で、僕は直行直だったんで、これでちょっとあの、 1 ヶ月間 1 万円で日になったです。 言われた。 1
ヶ月 1 万円。
あ、 1 ヶ月間の使用期間みたいな試しで 1 万円でちょっとなんすか? 1 万円って。え、どういうこと? 1
日 1 万ってこと?
そう。ああ、はい。
でも前日に言われたんではいって言うしかないなて
ああ
でしばらくそっから 1 万円
ああ
でもずっと納得もいかないなっと思ってて
で行ったんですけどその新きつかったです。 うん。
ま、それもあるし、今の話聞いてるとその書いてあることと、ま、実際行った時と話しちゃうやみたいな
僕はそこはその紹介してくれた人のあれやったんで、
あていう
通常だとやめちゃう可能性が高い。
高まりますよね。てか普通に不審感になりますよね。
そうですね。連絡も取れないし。
ああ。だ、もちろんそのとりあえず来てほしいからそのよく見せたい、釣り文句を増やしたい、なんか稼げるような見せ方をしたいは分かるけどうん。
それが過ぎると 結局来ても次に繋がらないみたいなことが起き互い時間無駄みたいなことが起きますよね。
だから、ま、その月収 30 万と書くか、年収 360 万と書くかみたいな、ま、ボーナスも含めたら、まあ、 400 万、 500 万ぐらいになるよねとか、ま、事実に基づいてただ見せを買えるだけだったら問題ないと思うんですけど、
その日 1 万しか本当は払う気ないのに 1 万 5000 円ですよって出すのはもうこれは嘘じゃないですか?
うん。これはもう本当にもちょっとしばらく僕もま、これはもうた 2
時間ぐらい寝坊した時う
に
あの聞いときます。聞かれて
うん。うん。 1 万円から
はい。
うん。
でも結構残業はせられる。
あ、はい。はい。はい。そうなんですよね。な
んでここ 1 番は
ね。そうですよね。え、まだ最初の大沢さんがその時感じたことって多分知り合い紹介だからグっと飲み込んだこともそれから求人でサで入ってきた人って飲み込まないと。
飲み込まないです。多分行かないです。連
そこを改善しないと
でもやらなくても とで体制があ
はい。今は多分ある程度仕組みをこれから作ってくってところなんでそう的数も
うん。
要は職人じゃなかった子たちがやってたっていうその
うん。
元々内とかも一緒にやったりやったね。あの職やったことないです。だから常に多分現場がパンパンだったり聞いたんですよ。
うん。
だから神野さんも常に多分現場出てたと思うんですよ。だ
電とかも全然
確かにそういう時あるよな。
うん。
ま 確かに、ま、ブラック機ありますよ、どこだって。だって基本的に個人事業者なんて全員ブラックじゃないですか。
そうですね。
ね。
はい。
ま、そのブラックって呼び方が適切かどうか分かりませんけど、僕だって昨日だって夜中の 2 時まで普通に働いてましたし
はい。はい。で、
朝 6 時ぐらいから起きてやってますけど別に好きでやってるんで、
とにかく売られないし。ま、
そう。別にやれって言われてない。
どれにも何も言われてないんで別に。ただやっといた方がいいなて思ったからやってるだけで。
やってるのは自分なんで。
そううっすね。ただま、雇用ってなるとそうはいかないですよね。
そうですね。
うん。 あ、ここの会社のいいところて僕は
ま、いいところは多分入ってから分かるんであれなんですよね。だから入る前にその大沢さんがフラットに見て、ま、何が決めてる話まずは話聞きに来てほしい。
お話がしたいわけじゃないですか、ゴールとしては。
だからまず一旦その話聞いてね、わざわざ足を運んでね、
え、行ってみようかなってこう思える要素って何だろうなみたいなところが抑えれてないと た
うん。
僕は最初すごい悪いイメージしかないです。返し
ああはいはいはいはい。
だけど谷さんてんですよ。
谷さんって対人の
コミュニケーション
があまり上手だとは思わなくていいが
僕 10 時ぐらいまでやらされたんすよ初日で
何も言わなく
それなんかそこまですいませんとかもなく
うん
休憩もない
うん
お昼ご飯も食べる 面白。はい。開始。
はい。
で、そうですね。すごいそういう印象ですね。
で、磯さんの言い回しとかもいつもこのちもこれが普通ですよね。そうそう。チンピラみたいですね。多分その辺なんか変えてかないと。
そういうの僕は特になっちっていう子とか今ってなんか昼休憩とかって取ってます。撮ってます。
ああ。 カノンさんがピンピして時はちょっと取ってないです。
うん。
それがちょっとだ
だけどそのか野さんが言うには
そういう感じの今はもうそういう持っていないじゃないですか。その僕みたいななんですか?昭和のタイプのについていける。
うん。
いないからそういう子たちはもそういう子の体制を作る
で早く帰らせる分けるって。ああ、そうすよね。
うん。
で、僕らの集中とか出たら土曜日出たら
うん。
それは だ、ま、基本的にはもうこうやって入れる方々とカ野さんの接点はなしだよ。
はい。そうですよね。
なし。
ま、多分そういうつもりだと思うけど。
はい。
それうまく分けれんのかなと思
だから、ま、大沢さんぐらいのポジションの人で完結できるような仕組みにしとけばいいだけですね。はい。はい。そうですね。
そう。だって別に社長と関わらなきゃいけないことなんて全然ないんだ。だってどこの企画て社長の顔すら知らないとで働いてる人。うん。 ザにいる。
むしろそういう人の方が多いんじゃないですか?
入者式しか見たことない。
そう、そう、そうね。なんか校長先生がいるらしいみたいなね。そんなぐらいの存在だと思うんで。基本はやっぱりそういう形だと思うんですよね。大きくなるもな。で、別にそれで問題発生してるわけじゃないんで。うん。
別に。うん。なので、あの、
はたまたま
結構そのちょっと落ちてたデッキだったんでライトもちょっとやめて。うん。うん。うん。うん。
普通にライフとできる人結構僕もやっちゃってるんすね。だから うーん。やっぱ必要としてる人が
まあね、だから
けありで
結構でもいいと思ってなんかい
大工独立したけど営業あんまり得意じゃなくて
あそっぱみたいな方も多分いると思うんです。
道具体がめちゃくちゃかかるんですよ。もしかしたらね、結構自理品の事業主はいっぱいいると思いますね。
そこでも人見ないですもんね。バイトルプロとか多分見なくて
仕事ありませんかとか。
ああ。 で、知り合の公務とにしちゃったりとかあるんで、そこの層ってなかなかアクセスが難しいかな。じゃあ逆にそういった方でも狙ってるのはそういう方々なわけじゃないですか。
今の話だとね。
だとしたらそのそういう属性の中でもま、仮に見る人がいるとしたらそれはどのような人
なんですかね。
うん。ま、
知り合いに当たらずにインリード見に来ちゃう状況の人達ってどんな状況なんだろうっていう。
多分すぐにでもやっぱりお金が欲しい。
ああ、そうです。はい。 とかって多分あのバイト
うん。あ、
媒体からま、バイト自社員とかなんで
はい。
そういう方が見やすいから
なるほど。
割と日とかもそれで言ったらなんかちょっとま、めっちゃそもそもなんで申し訳ないですけどなんかタイミーとか
そういうタイミあとスケ立ちとかなんか職民の
そうなんか結構あれ入り口に対応ってあるらしいんですよ最近。
ああな。
要はそのタイミーでバイトしてあれ者じゃなくて
はい。
それで来てもらっていいやつはもうどんどん引っ張ってくっていう
はい。 はい。
で、タイミングはもそれ全然オッケーとしてるらしいんですよね。
うん。
だからその
ああ、
バイト日払いやったらすぐタイミング
出てくるでしょ。だそれでお金管に困ってる人は来ます。で、ちょっと現場の手伝いしてもらいます。で、いいなってなったらもうこの給料やから来いよっていうオファーをしていくみたいな流れ。はい。そうそう。
今みたいな人の話だったらその近とか金に困ってる系だったらそっちの方がなんかバーってきそう。なんか入り口人たち作れそうな。
で、しかも面接に来てくださいじゃなくて金払うから手伝いに来ような。 なわけじゃないですか?別に面線に来たって 1 人もなんないじゃないですか。
はい。はい。
でもとりあえず現場に来てね、 1 日 5000 円でも 1 枚でももらえて、
で、そっからさらにそのちょっといいなって思いつつあのうちで打ちだったら給料 30 万ぐらい払るけどどうって言われたら
ちょっとグラっときそうじゃないですか。
はい。
このスキムの方が
あ、そうそうそうですね。で、今
あの反にもうポンって当て込んじゃって。
ま、ちょっとどうか強化してもらってよかった。
はい。
うん。
え、逆にこうなんなかったのでなんですか?今 までの流れでこのこの流れで入れてきましょうってなんなかったのってなんぜなんですかね。もう
それを募集としてなかったんですか?わかんないですけど。
いや、あのほらインリードでとかっていう入りだったじゃないですか。
はい。 1 番最初にあのリチャリチャードですからリチャードが入ってきた時にはい。
バイトルで募集かけてたんで
人員必要で
今はどちらかというとこう下を育てくって環境がないから人入れようっていうんで
前使ってたバイトに来て上がなとは思います。
なるほど。流れでみたいな感じですね。 うん。頭がな、
ま、さっきのその透け立ちとかもそうすけど、そういうところの人たちをオファーかけてくっていう
うん。
方が割と合理的なのかなっていう。
はい。確かに。今自分の方の法人だとあのツクリンクって
またあるんですけど
はい。
あれも登録してて、ちょっと個人にも結構応募はしてくるんですよ。
今 2 人でやってますみたいな。
で、なんか授業拡大したいから元さん探してますみたいな。 はい。
のを一旦じゃ、あの、ってみてとかして
逆に 2 人でやったんだったら打ち来ないとかもできるか。
うん。うん。うん。
こっちのがランニングも月々 1 万 4000 ぐらいなんですよ。
そうですよね。わかんないですよね。多分コスパンもいいし、しかもある程度一緒に仕事しながらどうみたいな感じじゃないですか?
そう、そう。最初下受けとして使ったり業務使ってこいつでいいなと思ったら引っ張らずるもできるのかな。お互いもう使用期間も
で、それこそ別にね、安くやってるわけじゃないですよね。別に普通に仕事してて使用期間で安いですと なく お互いのポテンシャルを見れてお互いマッチングするなってなったら、
ま、取り込んでくっていう形が取れればいいかなと思うんで、もうすね。
うん。
あとは受け入れ再生だけポンってきた時になんか好きにやってってならないような体勢だけ整えれば本入れてじゃな今日お願いねった時に 1 日 1 のうん。
仕事が見れるような考えさと整ればそれってコストめちゃくちゃいいです。
うん。そうですね。
仕事に対しての支払いしか
はい。 ま、そもそもだってそういうことを前提に人は入れてく予定だったわけじゃないですか。別にそのタイミーでとりあえずとかじゃなくても
そのインディドで入ってきた人たちにその入れる人材だったらねがっつり大沢さな下でとかってなるかもしんないけどそうじゃない人材はその 3 杯とかぐるぐるさせるっていう
ね前提があるわけなんでどのみ作んなきゃいけない
うん
そのスキームだと思うんでそれをただタイミーの方に当て込んで
そうですよね流から取って落ち落ちたって言い方あるんですけどそこを拾ってくのかまそもそもそこ
うん 前提から拾って
はい。
引っ張り上げるどっちかのあのあれですよね。アプローチの違いはい。そうなんですよ。いや、最初その上からっていう話をこなしたと思うんですけど、その今話してるターゲットで言うと
金ねえやつじゃないですか?
そうですね。はい。
そう。金に困ってるやつってなったらやっぱ上流より火流じゃないですか?
はい。
てなると火流から拾いに行った方がそのターゲットと拾いに行ってるそのところがマッチしやすそうじゃないですか。
うん。はい。
と思いましたっていう感じですね。
一応からって言うと明日あの なんだっけな、ビズリーチ
はい。はい。
にあのカ野の方になんか営業の電話があったのか問出すのかちょっとわかんないですけどはい。
その方にって言うんでなんか連絡が来たんですよ。 Webブ面談するんですけど
逆に上流からって言うとそっちの方が
なんかクリティカルな人
あ、そうですね。ビズリーチとかの方が
ま、でもどっちかってこうからよりなイメージがあるんですけど、現場職の人がなんか登録してるような印象がないんですけど、ちょっとその辺も聞いてみようかなと思うんですけど。
うん。それそのビズリチの担当の方と話 話はい。そ、求人担当と導入担当の人がいるんで 1 回ちょっと話してみようかなと思う。
分かりました。ま、まず事例僕だったら、ま、事例は聞きたいですね。どの程度事例があるのか。そういうこの業界のその
はい。どっちか職職人によりな管理なんで
そこをどれくらい登録してるのかっていうの。
そうですね。
確かに。なるほど。こんな中すごい。 かかさん前に言ってたんですけど、なんかバンバックみたいなあ
はい。毎日で太陽みたいなどっから情報が引っ張ってるのかなんか会社期するといろんな営業電話がます。本当に本当に
ほとんど使えないような
使えないってかねてエンターテイメントしてくれよと思います。
その急に電話いてきてもうそれだけ僕イラっとするんで うん。僕もう本当電話嫌いなんですよ。そう。だからそのするならそのいつしますねとかだから僕もその突発というかは何時ぐらいにしてもいいですかって聞いて基本的に聞きたいなと思ってるんです。はい。
よほど緊急じゃない限りは。
はい。
だって履歴にも残んないしまずその突発的にでしかも何か誰かが何かやってものを急にぶったげ切ることを前提とするじゃないですか。
それ誰だってやられたら嫌じゃないですか。
はい。だから作業しててピリってなったら がこうこうやってね、こうやってやんなきゃいけないじゃないですか。で、出たらお元気かてお元気?あ、そっか、そっか。あ、じゃあよかったよかった。じゃね、ふざけんなってなるじゃないですか。
あ、もちろん好きなったら何でもいい。でもそれはそれもう何されてもいいわけじゃないですか、それは。はい。
うん。基本的にあの普通にやられて嫌なことは普通の人にされて嫌じゃないですか。うん。そう、そう、そう。だって作業中断されすぎたら仕事になんなくないですか?
ま、そうですね。
はい。 10 回されたら無理じゃないですか?もう
見つもり中なんで。 ですね。もうなんか大規模な現場とかを頭の中でこうやって行って何本何本行ってって時にかかって
またですよね。
せっかくこうなってんのにもうパーンって切れてまたそっから入ってくのにめっちゃ時間かかるじゃないですか。
はい。
だから僕もうこうなってる時はもう本当にもうだからもう完全に振ってんですよ。僕も電話もかかってこない。あのかかるけど音も鳴らないようになってるので
後で別にね 1 時間 2 時間してからその
要件聞いて折り返せばま基本は問題ないかなと思っ で、ま、よっぽど緊急だったら多分超しつこくね。
はい。そうですね。
そうとかあると思うんで。
でも電話の対のこと柄って本当に今の今じゃないと絶対にダメか
て言われるとそうでもないが僕は多いと思ってるんで
はい。
マジで勘弁してくれって思いますから。だから営業マもやらなきゃいけないの分かってるから文句は言わないけど
せめて人の邪魔すんだったら
その分邪魔されてもよかったなって思える程度のエンターテイメントを 来てくれよと僕は思うんすよね。そう。なんか音社員おすすめのプランがありましてみたいな。え、なんでおすすめって言えんの?俺んちに何知ってんの?じゃあまず俺ちの何してるか教えて
だっておすすめ俺におすすめってことは俺のこと知ってこと前提じゃないですか
な。教えてもらっていいですか?
もう本当そんぐらいです。僕
出てこないですね。そ、
出てこないならもう終わりです。はい。ありがとうござましたつって頑張ってくださいっていう。そう。僕も営業するからそのうん。
あの営業だからどうとかっていうのはない。そうでもせっかくやるなら話してよかったなっていう うん。時間にできるだけしようって気持ちは持ってほしいなってじゃないと営業してる側もなんかただ聞いてもらうために頑張るって楽しくないし。そうです。と僕はね。うん。なんなら僕も全然テレアボとか飛び込めるとかガた方なんで。
うん。
ま、みんな嫌がるじゃないですか。
うん。そうですね。だからせめてやっぱ人笑いぐらいはみたいな
とかそのあ、俺と話してよかったなってちょっとでも思えるような何かは持っててほしいなと。さんもそうですね。
うん。
そう。 同じこと言ってます。
うん。そう、そう、そう。せっかくね、時間ね、まず奪うまでは言わない。別にね、そのお前の 5 分にどんだけ価値あんねんとか思うけど。うん。
うん。ま、でも少なからずね、中断してることは迷惑ですよ。
うん。
どの状況にお
そう、そう、そう、
そう、そう、そう。だからそこだけはちゃんと
なんかこっち側が下手に出る必要のある部分だと思うんで、営業してることが悪いことだとは思わないです。だとしたらどの会社も悪ですよ。
はい。はい。はい。
ね。
はい。
CM だって悪だし、
見たくもない。 ものを急なタイミングで YouTube にしてもテレビにしても迷惑じゃないですか?人がせっかくドラマ楽しんでんのに
急にどうでもいい楽天モバイルとかどうでもいいわんなもみたいなも急に見せられてね
迷惑なんでうん。
そうそう。そのじゃりないから。うん。でもどうせなら面白い CM にねしいしどうせ見せんだからさみたいな。そうていうのと一緒で営業もどうせねそうやってやるわけなんだからだったらその聞いた方がねなんか割り込まれたけど まあまあ 1 回って思えるぐらいの何かをくださいよっていうそう思うんでそ今回のビズリーチの方にも本当にそうしていただきたいなと。
そうですね。はい。
はい。なかったらもう僕はもうガンガン突っ込んじゃうわけですね。
はい。前段ではもう話したんです。我々ホワイトカラーじゃないないですよ。
はい。はい。
ビジネスさんホワイトカラーの印象があるんですけど、それでもあれならルール会議しましょうかって言ったら大丈夫ですって言ったんで撮ったんです。
はい。はい。ああ、楽しみだ。楽しみすね。はい。
はい。でもそんな先にも 言って感じで。
あ、ここまで言ってもなんかテンプレ営業してくるやついるじゃないですか。
ありますね。なんかこの私の会社はみたいな知ってるわみたいな。
そう。あ、
脳みそ生きてますて話。うい、僕本当営業嫌いなんすよ。だから営業行為が悪いと思わないですけど、その営業って概念が嫌いなんすよね。
だって普通のコミュニケーションだったらはい。
いや、俺あんまり
お酒好きじゃないんだよね。あ、そうなんですね。じゃあんまり飲まない方で行きましょうかって話してんのにみたいなやられたらはてなるじゃないですか。 言ったよねみたいな普通のコミュニケーションだったらそれって普通にありえないよねって話が営業だと起こるんですよ。
うん。
なぜかと言うとやっぱ営業しなきゃいけないみたいなその営業フォーマット
なんか髪型はこうじゃなきゃ見た目はこうじゃなきゃ言わなきゃあれは言わなきゃみたいなのが違うになりすぎて普通のコミュニケーションで普通にできることができなくなってると僕は
分析してるんですよね。
笑顔も不自然、挨拶も不自然なんか声のは高くしなきゃいけないとか
その不自然さがすごく気持ち悪かったりしませんっていう うん。普通に喋ってくださいよっていう。
はい。
だからその感じが、ま、もちろんマニュアルがないとみんなができないっていうのがあるんで、そこが結構攻め合いな気がするんですけど
うん。なんか普通に喋ってよって本当に思ってますって。お客さんのためにって今口で言いましたけど、それなんでそう言えるんですかとか。言えないとしたら嘘じゃないですか。営業だって嘘ついていいんすか?
はい。
みたいなね。そう。でもこれが結構普通じゃないですか?
うん。 保険屋とかもね、お客さんの障害のやっぱりパートナーとしてみたいな
本当にみたいな。やべえな。お前
会社やめるなのって。
いや、本当ですよ。でもボやめてるじゃないですか。そう、もう嘘つきだ。もう保険屋で嫌いですもん。マジで。
あの嘘つきのもう生産所だと思ってますからね。うん。いや、もちろんね、ちゃんとしてる方もいらっしゃいますよ。僕も思いますけど。
ただ構造的にそうそうせざを得なくなっちゃうじゃないですか。契約今月契約取んなきゃいけない。 とかね、なるとサラリーマンにそこまでさせんなよって思いますね。だからやっぱインサイドセールスとかはすごくいいなと思いますね。うん。興味ある人が来てくれて話すんではい。はい。
ま、普通にやりやすいかなと思うし。
うん。ね。
そうですね。
大手ほど研修で、ま、やらされましたけど、ガチソリューション営業とかスカりとか PDCA とかなんかもうシートやって今何の役にも立ってない。 まだ考え方としては
そうね。フレームワークとしてはいいと思うんですけど
なんかなんて言うんだろう。持てない男がナパ言ってのもんじゃないですか。そうそうそう。
あのお客さん口説くためにはこういうノーハ波を詰め込めばいけるぜみたいなこと言われるわけじゃないですか。で、それに従ってねの子にはね頭ポンポンしてあげれば喜びます。こういうタイミングでお花あげたら喜びますみたいなね。こういう言葉をかけてあげたらみたいなノーハをただ叩き込まれて言ってるだけみたいな。
そういう奴らがただ量産んだとしたらや微くね。 思う。
はい。
それだったらちゃんとお客さんのことを考えることが大事なんだよっていうのをしっかり分かってもらえた方が形は様々になっちゃうかもしんないけど、ま、最低限のとこだけ抑えてもらって、あとはもうね、一生懸命考えてみてよっていうソリューション型とかなんやねんそれみたいな。その理屈は分かるけど人が困ってたらその提案になるやろ。
そうですね。
そう。大事な人が困ってたら大丈夫って言って終わらないですよね。
はい。はい。 ご容器にはなんないですよね。
必ずこうなんかご飯いるとかお腹空いてないとか大丈夫ってソリューション型になるよねっていう必然的にそうすべきだじゃないですよねって。だ人として大事な人だと思ってたらそうするようねが分かんなくなっちゃう気がするんですよね。
うん。
そうしなきゃいけないからやってるだけなるじゃないですか。
だからお金払ってるからしぶしぶしゃってくれるキャバ嬢みたいな雰囲気を感じるので
はいはい。
なんか人と話してる感じがしない
のが嫌だなって思うからもうそのお面をこういかに剥がしてやろうか。 感じりますけど。うん。だから僕はできるだけそういう営業研修的なものは抜本的に変えていけたらなっていう希望は持ってますね。
多分結構 Twitter とかでも一時期営業についての発信とか
へえ
したりちょっと講演会やってみたりとか
したんですけどとにかくその営業やったことない人が営業勉強しなきゃいけないなんて思わないでくださいっていう発信は僕は知っていて
はいはい
大事な人が 1 人でも今までの人生にいたことがあるんであればそれをただお客さんに置き換えるだけでいいんです。 って僕は思って
はい。
のでそれが難しいんだって言うんだったらじゃあそれをするための方法を僕は一定程度持ってるんでお伝えしますとま、ちょっと中度高いんでねえにくいんですけど
はい。
うん。
そうなんですよね。ま、そうなればこう世の中からうざい営業が 1 人でもね、なくな。
そう、そう、そう。したらお客さんも嬉しいしで営業マもうざい営業マって大体やりたくてやったってわけじゃないじゃないですか。
今日も
やだなとか断られたやだな。 誰が聞きたいねん。あの、アカウントはできたんです。
あ、できました。はい。
こっから