これここで見れるようにすると、ま、パソコン開いてる人が、ま、普通に見れる感じになりますけど大丈夫です。
大丈夫です。
はい。
じゃ、僕がこっちの携帯で家で何かを見たやつもこっちで見れるですね。
はい。他の方がこれをいじりました。で、ま、一応これだけじゃなくてね、こっちもあるんで。
はい。そっちは消したいんですよ。
あ、こっちは消したいんですね。はい。はい。はい。分かりました。
はい。
え、そうです。アンドパットかまず これがログイン画面ですね。
はい。
はい。
で、ブックマークしときたいものは
はい。
ここの今じゃあ例えばこの画面をブックマークしたいぞと
はい。
いう時はここの辺をクリックして
クリックしたまんま
あたこれ分かります?これドラッグって言うんですけど
こっちにもいけるやつ。
そうです。
はい。
ドラッグしてで空白のとこあるじゃないですか。ここでドロップします。 あ、やってこのプラスしてました。
はい。
はい。それで一括でいきできますかったらミニクリックで削除できます。はい。
で、ちなみにこのログインって僕はいらないと思ってる派なんで
はい。
A だけ で分かるじゃないですか。
ああ、だからさっき消してたんです。
はい。
そうですね。これ編集すると名前が出てくるんで、これをデートして
やるとこれだけ残ります。
あ、はい。こだけ
そしたら同じスペースで 23 個置けるじゃないですか。
はい。ていう感じ。 です。だ、もジェミにも同様にやってあげればどっから出してジニは元々さっきから出てましたよ。
あ、
はい。
さっきの
あのここに元々さっきさっきは使ったじゃないですか。そ、それがそのまま残ってただけです。
はい。
で、アンドバットはそれにこのプラスで
これプラスで増やしていけんですよね。
こうやって増やしたり減らしたりできるんで。それで今アンド パッドを増やしてやったってだけですね。はい。
はい。
で、あとは、え、メールアドレスとパスワード。えっと、このどれなんでしょうか?
この今入ってたじゃないですか?
今、今新しく作ったんですけど、それとも
あの、
大沢さん、今この携帯からパート入ってませんでした。
あ、あれですか?今まで使ってた。
これ、これ、これ。
あ、これはなんか新しいので入んのかと思ったんで
したらじゃあつもの方や そうですね。あの、前から、
前のはさっきのアカウントところからそのパスワード入れて
ああ、はいはいはいはい。ですよ。
あ、じゃあパスワード情報は持ってきた方がいいですか?
あ、そういうことですよね。はい。
はい。今したらパスワード前のアカウントの時に入ってたパスワードですよね。
うん。
ハンド、
あ、全部情報抜けますけどパスワード。
あ、じゃ、お願いします。しか、あの、
ジの方も入ってるんで はい。
はい。
あ、行きたいです。まるまる。
これ、これに入ってる。
あ、はい。はい。
パスワード
があるんですけど
はい。
ま、でもこれだけか。
あれ、
フリーとだけ。
あ、そうですね。だからすね。はい。
はい。このアカウント自体っていうともうちょっとあんのかな?でもそれで いや、これぐらいっすね。多分これぐらいっすね。はい。
で、これから Gmail とととかそういうはい。スプレッそフリーパッドスプレッド YouTube だったんで
分かりました。じゃあこれなんだっけ?あの紙ちょっと紙
うんと クロム パスワード で これ で も こいつ はいら ない ん で も ここ で 切り替え ん だ ね 。 ここ で ああ だけ や 消しちゃえ ば いい とこ です か ? パスワード を まず
はい 。 移植 し たい 。 で、
はい。
こっちにね。うん。
なのでさっきのパワードマネージャーからこのパスワードをインポートしますと。これはさっき出したパスワードですね。 3 件のパスワードをマネージャーにインポートしました。
はい。
で、これでできました。
そうするとここでもログインができ きますと。これってますね。
はい。
はい。
はい。できました。え、全部やろうかと思ってました。
全部というのは
全部そのままたこれがクリアされちゃって
はい。
ハンドバッドがあ
でもまた招待してもらあいらないないっす。
はい。思ってるより世の中便利です。
はい。
はい。
え、ちなみに 1 つだけ懸念があるんですけども、え、 えっと、さっきのアドレスあったじゃない。 K から始まるやつ。
あれでも使用的になアドレスですか?
いや、いや、使用、使用してます。
使用できます。あ、じゃあいいです。はい。使用できない。ほら、前のなんか携帯が壊れちゃって。
ああ。はい。できます。
あの絡みのアドレスは全部変えた方がいい。
なるほど。
なぜかと言うと、もう受け取れないから。
はい。はい。
でも Gmail だったら別に端末壊れても受け取れますけどね。 Gmail は壊れてあの携帯どっかをしちゃって 車踏ん付けられてなくなったんで端末だけ買って新も再反応したんですよ。
ああ。
はい。
で、あんまそのまま復活したんではい。
じゃあ別にメールアドレスも使えますね、普通に。
はい。
うん。
ま、とりあえずこれであのあとフリーすか?はさん。
はい。フリー。
はい。フリー。フリーです。えっと、会計だと思うんで、またこれを オッケー。じゃ、これもこれで分かりますよね。
はい。
鳥 3 で。
あ、はい。
はい。
で、これでもうログイン
はい。
入ってますんで。
はい。オッケーですかね?で、
はい。
このあ、あ、 Gmailじゃない? Google カレンダーと
はい。
あれさっきました。
Google カレンダー。はい。 Google カレンダー。はい。
スプレッドなんです。
はい。
スプレッドシートはうんとか こっちもいいかな。
とがまだログインとかことなくてその辺のそういう招待的な
はい。
あの
カレンダーは車内でもうカレンダーみたいなのが
なんか agのが確か
ああ、なるほど。そこに招待しましをはい。あげるとそれを携帯でもできるようにしたいんですけど
こっちでできてなくて
あ、まずじゃあ Google カレンダーのアプリ
はい。
は取った方がいいですね。
はい。 えと、大沢さんのカレンダーを会社に共有したいはない?
ないです。
はい。
僕が休む時に
じゃあ、えっと、え、これ誰のこれ?
あ、これ今僕が
おお、
いいセンスしてますね。
あ、マジすか?
はい。僕もこれ持ってます。
えっと、うーん、大沢さんが会社の
はい。
アカウントに
えっと、よ の予定を見たり、あと書き込みもしたいんですね。
そうですね。みんなの患者のとこに今日行くとか色々自分はあの日休みたいからじゃここ入れときます。休みと
はい。はい。
いう感じ。これで合ってます。でも
あ、そうです。 13 です。
このでいいですか?これ。それともこっち。それとも あ、株式会社 グループ グループ 88
えっと 88 ああ、これだな、多分。はい。で、えっと、メールアドレスがなんか変わったんでしたっけ?これログインて、
これがえっと AGO の、え、インテアインターインテリア インテリア 。 あ 、 インテリア か 。 インテリア 0307 レイレイ死 です 。 レイ は この 死さる ね 。 うん 。 で、書き込みもですね。
はい。
別にやり方とか知らんでもいいすよね。別に
そう、使えればいいすよね。
はい。使えれば。
はい。 あれ ? この カレンダー じゃ な そう だ な 。 じゃあ連携されてないん。
これ今作ったアカウントなんですけど、
あ、そう。それに送って今これエジオグループとほら入ったじゃないですか。
はい。はい。
あ、これかな?小池子供の用事で休みってのが入ってるけど。これでいいのかな? 6
月 13 は自分が休み。 6
月 13。 これ 5 月なんで
はい。あ、 6
月 13 の安。 休み は 入っ て ない な 。 お 行き 休み に なっ てる ん で 。 うーん 。 ああ 。 ああ 。 はい はい はい はい 。 ちょっと 待っ て 。 こう こっち か も しれ ん な 。 そう 。 今日 なんか 言わ れ ます 。 でき ない 。 かあ 、 まだ あれ です 。 大 は確定は
あ、いつまで行ってしま
早めにしか考えてくれて早め。はい。で、一応さっき僕はあの逆に会議ちょっと昨日それがあのタイミングがあの昨日ピにしてあ
あ、なるほど。
はい。じゃ
はい。もし期分かったらもらえればそこに
はい。 10 個になりました。普通 10 個。あ、了解です。あ、ちなみに 1 日朝からやって なんで?あ、つくつくるんですか?フルでさ、もう切り返し終わった状態ですね。
はい。 34 台はいけるかなとは思います。例えば今日自分が 1 台切り出したら 1 個って作れますか? 1
個。あ、えっと何かがない?今日はちょっと、あ、時間が あ、ありがとう。神さんてそれ
逆にあ、今日作るとも何もてなかったんで。
あ、ですか。
はい。聞いてないです。はい。
本当はなんか牧島さんと今日打ち合わせするって話はなんかもあの LINE でいつあのそのこの打ち合わせできますかって牧島さんからグループラインでやって今日行くんであ、じゃあ今日にしましょうか話で終わってます。
あ、来ました。
はい。あのグループラ LINE でやってはい。
あの あの、映像グループもないんです。
あ、大丈夫ですよ。何のやつでしょうか? H、えっと、こじゃなかった。
あ、そうそうですね。秋島君のさんそういう連絡ある。それ前の話ですか?その以前 あ、現行った。ごめんなさい。えっと、ま、さんじゃなかった?僕
はい。です。はい。
はい。
あ、そ、一応寸法を共有してました。ためにでなんか形状をあの、なんていきで作った形状じゃなくて あ、真ん中にも入れてなんかこっちの犬が手を出さないようにするガードをつけるっていう話があって、え、それをそのガードをどうしようかっていうので、ま、多分まだ話進んでないと思
そうですね。あれ、あのまま終わりました。
はい。で、現地行った時にじゃあどうしようかって話を使って現長にそのさて、
あの、その子の形状は作れるんですけど、それになんかをつけるのか何をつけるのかっていうのが確かまってなかったです。そうでそれ が じゃあ その まま その まま なるほど 。 その ここ に 置き ます 。 網 が ある 。 これ です よ 。 そう です 。 隙丸こどう しよっ か 。 はい 。 その あれ です ね 。 65 の 高 さ で はい 。 123 で まそう す ね 。 865 なんですけど作っといた方がいいのかなと思ってで今度 25 17 号 横の下みたいなところがダブルじゃなくてシングルでいいんですよね。
はい。
で、そうですね、前は 4545 だった。
はい。はい。ていうのですね。もめんどくさくね、 1 本ね確かにたんで 65 で真ん中にも 65 そうですね。はい。 を 確か 17 本 25 年 を で 25