ね、これが一応ね、あの、こい、大阪さんに対する動画でも説明したんですけど、これ、これとその携帯に貼るタイプのあるんですよ。
はい。
へえ。
薄いカード型の
があってはい。はい。
で、これの弱点ってこうやって電話してるやつは僕の声は入りますけどここの声は入んないですよ。
はい。
遠すぎて。
はい。
だけどこのカード型のプラウドノートは
はい。
あの、専用のケースがマグネットでピタって貼れてで、そこにこう薄型の クレジットカードぐらいのこれがあって
入れれて
でポチっと押して電話するとここの声も拾って僕の声も拾ってくれるんです。
ま、携帯電話で打ち合わせしててもいいですね。はい。
残してくれる。
で、もちろんこういう風に話す時は
普通にカード真ん中に置いて録音返してあればこれでもちゃんと録音できるんで
そっちの方がいいかもしれないですよ。なんかおかさんからって電話がかかってきて突然打ち合わせ始まる時とか
そうそうそうそう。そういうの多い人はもうボタン 1 つポチっと押せば携帯取れるんではいはい。
僕はそういうの 好きじゃないんで、あの、ま、やる時もこうスピーカー本とかで、
あの、喋りがちなんで、別にこれでもいいかなっていう。
はい。ああ、そうですよね。
そう感じすね。ま、あとはこれこうマグネットでこうピッ取ってこう挟み込んで
あ、そんながそういいですか?
そう。そういう風に
はいはいはい。
することもできるんで別に首先とかしなくても
とか、あと時計みたいにすることもできるしはい。
ま、結構その辺がこうその日のなんて言うんですか状態に合わせて変しやすいっていうのがこれのメリット。
はい。はい。 携帯録音するなんか iPhone って録音すると結構めんどくさいじゃないですか。ツロて
はいはい
なんかバグったりとか
アプリ入れてたんですけど 6 音取れてなかったとか
ああなんか純正でも一応ね機能で
できるになりましたけど
はい
どうなんすかね僕あんま使ったことないんで
はい文字起こしまでそのカードのやつも金額 23 万ぐらい
あ一緒ですは
ああ買った方がいいこれちょっと
で終わったら
あの さして、で、最近なんかオートメーション機能もついたんで終わったらメールで予約が来るっていうはい。
機能も最近
初期で視聴じゃないですか?
そうです。だから電話し終わります。で、終わったら勝手にえっとこっち側に転送されてでようやく勝手に始まってで、終わったらメールで文字起こしとあのようやくのがメールでポンって来てへえみたいな
ことは
即期感がいらなかった本当に即の即の人みたいある
そ起の人ね だから、ま、制度がね、だから結局その責任を持てないっていうところが弱点なんで、
はい。
その即の人って責任重いじゃないですか。言ったことを 1 く間違えずに
しっかりと書きすことに責任を持ってるわけなんではい。
ま、 AI も精度が高いとはいえ責任は取ってくれないんで
はい。
そこじゃないかな。
ま、だから二重とかでやるのはいいかもね。
はい。はい。じゃ、 AI やってるのとじゃその人が
そう、
最終的にチェックすればだいぶ業務は軽くなりますよね。
そうです。そうですね。はい。 あれ、あそこだみたいな時に、
ま、言いてくれるみたいなことはできそうですよね。
ま、今なんかその国会ドックスっていうアプリを開発した方がいらっしゃって
はい。はい。はい。
あの、国会議員の方がいいつどういう発言をしたかって疑似録残ってるじゃないですか。あれを全て分析して、
その環境問題に関しては、えっと、このぐらいの発言、その要は前向きでかつ、え、先進的である発言が多い。なぜならばこういう発言をしているからみたいな、
こう、マップが見れるみたいな。
はい。はい。はい。 感じで、その技似録からその議員さんがそのマニフェストではこうやって言ってたけど実際に議会ではどのような発言をしていたかっていうところで
はい。
え、その人の思想だったりとか
方針をうわっつらじゃなくて今までの活動の中から分析して
こう分図みたいなが見れるみたいな
選挙の参考にどうぞみたいな
ものを開発してる方がいいらっしゃって
はい。
すげえなと
すごいすよね。もう薄くないだとできないですね。
そうそうそうそうそう。だからもうこれだけ干渉されているっていう。 はい。
確かに疑似力を見るやつはいないかもしれない。よ全部見るやついないと思うけど、でもそのデータを元にはい。
え、自分の立ち位置っていうのがね、ちゃんとエビデンスに基づいた上でね、
客観視されてしまうっていう。
だから選挙だけうまいこと言っときゃいいわけじゃなくなるよっていう。
はい。はい。すごく面白いシステム。
すごいすね。それも
ああ、本当面白いですよ。うん。結構僕はそのように して、ま、できる限りリアルタイムで音声を取ってで、さっきじゃ話で安してほしてとか来るじゃないですか。
はい。はい。
僕は基本的にそれなしにしてくださいやってますけど、ま、どうしてもやっぱり仕事から来うことあ、あると思うんで、
え、そう言った際はそのように残して
で、お客さんに送ってこれで合ってますか?
で、現地を取る。
うん。
ただ自分でメモ取ってるだけだとお客さんが俺の同じ認識を持ってるかわかんないじゃないですか。いや、そんなつもりで言ってないよとかあるかもしんないんで、電話追った直後に、
え、さっき話した内容 こんな感じで大丈夫そうですか?確認お願いしますって感じできるだけその要約をさらにその LINE 用とかに短くまとめてもらって
ポンと送ってあげたりとかして
確認していただいてあ大丈夫ですってことであればじゃあさっきの電話はこの内容でお互い合意が取れてますねっていう
うん
ことができるんで
はい
後でいいや俺そうこと言ってないよとい
そんなつもりで言ってないよ
が防げるはい
お互いに
こっち側もあるじゃないですか
はい
やりますって言ったのに忘れてて忘れてたことも忘れててそんなこと言ってませんよとか
はいはい お互いないんでうん。
あの、いいかなと思います。
これ結局遅いとあっちも覚えてないじゃないですか。
はい。これカードのやつ買います。
はい。
そう。なんか今あのイヤホン型とかも出てんですけどね。
あのまだねぐらいになんか出始めるっぽい。
はい。で、
そう、そう、そう、そう。
いや、イヤホンデバイス最高すよね。 1 番確実に音取れます。 そうですよね。
ま、電話だったら、
ま、こういうのだと微妙すけどね。
はい。いい。あ、
はい。そう。 これ、これです。カード。
そうです。そうです。
ちっちゃいすね。これ薄いです。
めちゃくちゃ薄いすよ。だ、
そのケースがないといけないってのがね、残念なんですけどね。ま、それついてくるんで。
はい。ちょっとケースがあんまりいけてないすね。
そうなんですよ。
はい。
だ、あの、それ干渉しないから一応調べた方がいいすよ。その今のやつ。
あ、そうですよね。
はい。
感情すごいですね。よし。 はい。ま、ちょっと今のやつを取るか。
うん。これケースに入れてないと使えないんですよね。
使えなくはないんすよ。ただの携帯に貼付けとけないんで。あ、
はい。はい。ああ、なるほど。
そう。そのカード時代にマグネットの時期がないんで。
はい。
ケースに時期があって ピタッとくっつくと
マグセーフになるほど。
どういうこと?ここにくっつくですね。
そうです。そうです。で、その中に入れるって感じなんで
はい。はい。
ま、別にそれじゃなくてもな、何て言うんだろう?あの、クレジットカード入れる系あるじゃないですか。
あ、ありますね。はい。
マグセフ。
そういう系だったら、まあ、大体入るかなとは思うんですけど。
はい。
同じぐらいだと思うんで。大月さん。
うん。
ま、ちょっとこれは水論推測の駅を超えてないんではい。話で どどっちもいいですね。
そうですね。ま、そのうちメガネがあったとかも出るんでね。
はい。
もうじゃあ 24 時間ずっと 6 のっぱなしでも
ま、バッテリー問題やりますけど
はい。
ま、でもま、そのカメラも多分つくっすよ。
はい。
だからもう現長とかしてたら、ま、この視点で録画で、 6、 6録 6 ができる
で、録音もできるってなるんで、ま、もっと楽ですよね。 うん。
そこがあそこがやってても映像と一緒に残るんで
はい。
で、映像の解析も多分 AI がそのうちできるようになるんで
はい。
そのそこって言ってたのが何かをちゃんと映像を見た上で AI が解析してくれるんで
はい。
あのこのようにこう全部全てを言語化しなくても
映像さえ残しれば映像で解析してくれるっていうことがま、そのうち可能になるだろうなと思います。すごいですね。じゃあ打ち合わせの中でここの壁紙が何平米ぐらいですねって話してんのが
壁紙張面積何平米とか
はい。そうです。
すごいこれもう もう来ますね。それは来ます。
はい。
もう昔のドラゴンボールのスカウターみたいなのはもうすでにできてるんで。
はい。そうなんですか。
そう。
へえ。
例えばこう外人と喋っててし喋りながらここに日本語役出てくるみたいな。
ええ。同日役じゃない。
そうです。そうです。ここで出てくる。
はい。すごいな。
そうなんすよ。やっぱ僕が生きてるうちにやっぱりあのこうブレインダイブする系のゲームやりたいんですよね。
ああ。はい。
はい。 あるじゃないですか。
はい。
アニメで
はい。はい。あります。そういう系。はい。
はい。はい。
あれもね、ワンチャンあるなと思ってますね。夢ありますね。
そうなんですよ。
はい。ま、色々多分これが進化してることでそう、今まで、ま、な、ま、言うても何十年かかるでしょうって言われたことがもうなんか来年いけんじゃねみたいな
はい。
感じに結構なりつあるんでね。ま、あと 人間がそれにこうついていけるか問題。
紙ですたらまだ残ってんですよ。
これだけパソが便利になって PDF が便利になって紙を使う理由どこにありますってぐらいはい
必要なくなってるはずじゃないですか。いらないだったんですよね。
郵送のメイトどこにあるんすか?
はい。
ないっすよね。全くないすね。
筆手代かかるし時間もかかる。噴質の恐れもある。送ったか送ってないか履歴が残せない。
はい。はい。
受け 取ってか受け取ってないかも履歴残せない。
ま、そのなんか郵便局のあの金内容証明ね。
1000 円いくらかかる?はい。 1 つ
で 3 部で文字あるクソみたいな。
あのクソシステムね、契約書だって電子サインでいい。
はい。はい。
え、印もいらないとかね。あの中でなぜ使うんだろうって思いつつもまだ紙文化普通に残ってますよね。
はい。
だからやっぱこれはあるなと思いますね。
うん。
本当やですも。 内容本当にな、送ることもあるんですけど、結構もう 20 文字以内とか 20 何秒以内とか
はい。な
んでみたいな。
なんかね、本当になんか 1 番国がデジタル化してほしいよな。本当にデジタル化
の部署あるありますよね。
デジタルとかなんかあります。
あります。あります。
はい。
デジタルしてないですけど。
そうなんすよね。あれ結構造的に問題があって、あの デジタル腸を作ったところで、そのガチのエンジアが入れれないんですよ。
はい。ああ。はい。
ほとんど、ま、そのデジタル作っても結局役所じゃないですか?
はい。
で、でも普通のエンジニアなんてその月収 1000 万とか余裕で超えるじゃないですか。最低でも月収 1000 万から 1000 万とかもうトップになった 2000 万、 3000 万なんて普通なわけではい。
そんなやつが急にここにねポンはい、 3000 万ですってね。
はい。
やつが入ってきちゃったら給料の金取れなすぎるじゃないですか。
そうですね。
でもだからと言ってね、うちね 500 万ぐらいなんでね、 600 万ぐらいでなんとかやってもらえるつったらね、誰が来んのって話なんで だ、そうだ結局その内省化できないんですよね。
ああ、
そうだ。今そのできてるのがその東京とかなんかなが一応外部委託してるズブズブの民間企業みたいな
のがそのデジタル長会の
民間企業っていう手でやってて
はい。
一応そこがなんか金めになってるらしいんですけどね。
はい。
ま、そこにはま、民間企業なんで普通にエンジニアーさん雇えますよと別に関係ないんでねっていう手でやってるっていう
らしいんですけどね。そうなんですよ。だから やっぱ国で働く人たちの年収がね、高々か知れてるんでね。
はい。はい。
ま、優秀な人が来る構造にならないですよね。
そうですよね。
うん。本当に物好きぐらいだよな。今かず 4 日だよな、今日。ほいほい。 会議 経費 環境 は 次 これ は よいしょ 。 結構 内容 が 長い の で 、 え 、 技録 の 作り 方 に 対し て 提案 が あれ ば お 願い し ます 。 あ なるほど 。 え 、 統合技 疑似 6 、 統合 技 6 の 作成 。 え 、 特定 テーマ の 抽出 やる 場合 は 、 え 、 どの よう な 形式 で 出来上がり そう です か ? サンプル を 、 え 、 少し 提示 し て ください 。 あー 、 いい な 。 ね 、 特定 テーマ の 抽出 の 場合 だ と 結構 具材 的 に 、 え 、 特定 の テーマ に つい て 、 え 、 情報 共有意 が できる の で 、 え 、 この 特定 テーマ の 抽出 の 、 え 、 バージョン で 、 え 、 一部 作っ て いただき たい の と 、 あと は 統合技 疑似録 の 作成 を 1 つ 作っ て ください 。 結構 パソコンで文章を打ち込むことは多いですか?そうでもない。最近そんなに
あ、
なりました。 ないならいいと。ちょっとしか打たないんだったら逆に音声に入力のはめんどくさい気がするので。
ああ、結構打つ場合温泉は
そう。僕はもうほとんど多分 8 割ぐらい温泉入力すいんじゃ。
ああ、
結構精度が上がったんで
はい。そう。 行け た 。 ああ、携帯での AI の音声検索機能で
もですか?
で、え、携帯電話の AI の音声みたいなっていうのは
あ、あの同じようにジェミさっきの
はい。これ
はい。それ アプリあるんで、あれが 1 番いい。 1
番いいかって言われると、えっと、良くないです。ただただで使える、
え、もので言うと結構いろんいいと思います。 1
番なんかね、オーバブルマイしてる
ジミニが
今の結構課題が
はい。
僕はシプニングあの
はい。
工程を組んで
はい。
はい。
ここで結構時間かかっちゃってるんですよ。
はい。
で、今ちょっとこっちでアンドパックから今あの こう パッド を 参考 に ちょっと 予定 で お 願い し て み たら ちょっと でき た ん で 例えば スクリー ン ショット 取り と か し て み まし た 。 はい 。 あ 、 そっ か 。 それ の スクリーン ショット 取り し ない 。 それ も スクリーン ショット 取れる ん で
はい 。 取れ ます 。 ただ この キーボード の やり 方 が いまい わか ない です けど も 本当 に この キーボード やら ん だ けど あんか ない の 他 に も 買らう か な と 思っ て いや もうそうっ す ね 。 ま 、 ちょっと僕 は 触り たく ない 。 すね。とりあえず買ってもらっといてなんなんですけど、キーボードも来てないのかな?まだキーボードも変なの頼むんだよな、俺。
あ、自分でそれはやってます。
あ、そうだ。さっき日が入って。
あれですよ。パソコンでしたっけ?
はい。
キーボードいつ来るんだろう?なんかどこに入ってました?ライ そうですよね。いや、キーモードあったはずなんだよな。小林の方は当たれなく来ると思うんで、
いつから出勤か
ちょっとそれはい
次第でちょっと見てあ全然大丈夫です。ません。
はい。 えっとあ 僕のその友達の地が小林が神さんに連絡するの力僕を 1 回出した方がいいです。
うん。の方がいいと思いますけどね。はい。
誰ですかぐらいいいと思うんすけどね。 あ、だ、例えば、ま、多分僕が割と接触頻度高いと思うんですよ。
はい。
で、なんかやりにくいなとか困ったなとかってのあったら、もう基本大沢さんがそれを受けていただいているのが 1 番ね、彼女さんに相談されたトテみですからね。はい。はい。あの、その人がいつからとか金が決まったらとりあえず僕に全部 ああ、まあ、ま、普通にこうダイレクトにここでもいいかなと個人的には思いますけど、ま、その辺は僕はちょっと人柄を知らないのでなんか最初大丈夫かなみたいなのがもしご懸念として大沢さんの中にあるんであれば、ま、最初だけはあの通してもいいと思いますし、ま、いつまでも大沢さん通してもね。
はい。
すいません。明日は出勤しますって大沢さん言っといてもらっていいですか?みたいな。その意識されてなんかだるいじゃないですか。
そうそう。そう。
なので、まあ とりあえず初日来るまではなんか繋いであげるみたいな感じでね、必要なんであれば
はい。で、
はい。
病院の次第ちょっと連絡また日行ください。
そうです。そうです。 目じ欲しいな、これ。 うん 。 えっと、リナさんが、リナさんが何でしたっけ?えっと、役職的な、あ、ハンドパッド作ったり。
ああ、はいはいはい。そう、そう。 コスちょっとでも結構時間かかるですかね?村さん。あのサのコ作 1
個 3 時間 23 時間ぐらいはかどう作ってたら作ってません。切り出しはやるとかあるけど 1 個ぐらいなった方が良かった。作るとは言ってないです。極せはします。出しがある程度ちょっとやってます。
あ、全部 時間の動とかもあると思うんで一旦とりあえずやってきます。はい。あとその 10 代の納期はちょっと入りませ。あ、腰山さんに聞いちゃった方がいいです。
そうですね。ちょっとそのチャットにしようかな。はい。 えっと さっきあの、えっと、そのバイト、バイトじゃなくて人のソさんの方で年収の話してたじゃないですか。
うん。うん。
年収 500 それの条件です。
あ、な、何も
特に
特にあ、
はい。は、 34 40 ぐらいです。 だとそうですぐらいでそのレジオの看板の方
看板の内装
はい。看板内装はい。
それかさんは何してた?何もあ、特にまだはい。
ここにいる誰より給料が高くなる。
ああ。
はい。 でも NGOって商用とかってあるんです。伝えて商用なんか僕の場合はみんな基本機は多分 23 みたいな
はい。
そっからなんか超に合わせていろんな思って
手当てとか
はい。あ、で
給料のはえっと えっと、夜勤はいくら出張充実出勤はそれが基本的なあの異常手当てですよね。
はい。
危険手当てとか
はい。あ、そうです。
はい。
それプラスその商年 2 回とか
はもうセドリーグラって言われててその 23 が多分基本ジオで
そこでなんかなんとか手当てみたいな形で正直 も 固め てっ た 方 が いい よう な 気 が し ます ね 。 この 基本 手当て プラス
この マネージメント
ボーナス
はい と か 主任手当て
はい 誰これが加算されると多分年収 500 万超えてくるんじゃないかなとのない業務連絡のところの穴ってます。
あ、ああのああ、
これがあ、ポイントのやつですね。
ポイントあ、プラス。はい。
そうですね。
はい。はい。 バ 1 名 管理 2 名管 管理 で それぞれ 4 万円 5 万円っていうのが大沢さんみたいな人を
はい。 1 人 その下に数名の
はい。
はい。大阪さん今番頭ですもんね。番頭おそらく
はい。
そういう感じなんかで谷さんとか小池君とか牧島さんとかみたいな反に番当がいてそれを 1 般管理すると 4 万円
そうです。はい。 2
半管理すると 5 万円みたいなことが書いてあります。
はい。
あ、本当に上名 1 で、バ頭 3 名以上完すると部長当て 5 名以上完すると月 10 万円です。ま、こ統括的な立ち位ですよね。
はい。
どうしかね、働き方変えないと多分つまんない。
うん。 結局今残ってるメンバーって紹介以外のメンバーっていっちゃうけ?あいつもでも調理に
うん。
入った子な入った方は 1 週間いなかったですね。生めて。あ、
はい。
ま、もうま、普通ですよね。もきついとかそういうのが僕らと感じて 時間が感覚が違うです。