お、
えっと、色替とはもうリーマート行機一体のものだと思う。もう 1 回
はい。
しみた。
はい。
うん。
じゃあ、え、多分なんだろう。
はい。じゃね、
多分どの、どの辺に
うん。
多分ざっくりでも多分あの辺にほら看板がつけたいみたいな画像が来てたじゃないですか。
うん。うん。
で、それに対して例えばここに例えば電源出しといてほしいとか いや、もう天検が今見えるから天校の中に納めちゃえばいいんじゃないかなって思います。
はい。ああ、なるほど。
逆に言うとその位置の今ネオンのちょっとあれ見たしないといけないけどどこに弱電線がいるかネの本体自体。
ネオンのちょっと待ってくださいね。
本体。うん。
えっと、
あ、そ、それはお客さんじゃなくて、これからメーカーに
ああ、はいはいはいはい。
どっから出した?で、カレー コにするんだとったら対線をね
はい。
あの、壁に穴開けて回線を出すしかない。じゃ、必ずどっか露出になっちゃうから、
ま、どっかしらに線は出ちゃうってことですよね。
出ちゃう、出ちゃう。
うん。うん。うん。
大体このパターンでつける時はこれだったらその
はい。
ネオンの裏側に
回線を
要はクリの裏に
回線流しちゃって
うん。うん。うん。
ま、見ればちゃんと見ればいるんだけどそんな気にもなんないから。
うん。 うーん。
で、天井に穴をちょっとロっと開けて
はい。
天検の中で結ぶ
はい。はい。はい。はい。
それからその無駄なものがあんま立さんから
うん。うん。うん。
ちょろっと回転が見えるかなぐらい。うん。
ええ。そうですね。
うん。
えと、あの、あり、あ、あの、アクリル版の裏側に配線は出てくる、あの、出てきてるわけですよね。ネオン感から。
えっと、裏ではなくて、いわゆる正面にいる。正面。 に
はい。
YouTube がついてるから。
あ、そう側なんすね。
そう。あの立体チャンネルじゃはないから。
ああ、なるほど。
アクリルネオン。これがミスた。ほら現場でてかポートで見てたネオン。
あれってまだありましたっけ?現物下に。
あ、あるよ。え、いるんだっけ?
あ、今。そう。今いますね。
あ、したら降りてみればそういうことか。
はいはいはいはい。
ま、あの構造は一緒ってわけですもんね。
一緒。
それの本質がただある。 本気はちょっと待ってよ。
よいしょ。あれ?どこ行った?ああ、た、いた、いた、いた。え、でもこう、今あのチェリーのやつ見てるんですけど聞いますか?あれ?もしもし。 はい、もします。
あ、すいません。ちょっと下に行ったら、あの、 Wi-Fi が届かなくなってました。
なるほど。
はい。今見たら、あの、チェリーのやつ下にあったんで見てみたんですけど
うん。
一応あのコンセント的な線はアクリルの裏側に出てましたけど。
あ、そ、
はい。
多分 1 人はほぼ一緒。
はい。はい。はい。
うん。
だ、例えばですけど、あの、アクリルをそのまま貼るってのなると、その隙間がないじゃないですか。
うん。
そうするとこうコンセントの逃げ場がなくなっちゃいますよね。 から大体は天井の上に
はい。
その豚バでもコンセントを用意して
はい。
そのコンセントをもう花からつ帰りしといて
はい。
で、天井裏でトランスとかマとか
コンセントの豚バをしまって
その天井から下ろすのは弱電。
ああ、なるほど。じゃあその点検のとこに、ま、もろがあって
はい。
で、ま、つなぎも上でしてやって
であとは天井のちょっとした穴から降りて 看板に繋がってると。
うん。
そうするとあの看板はベタ壁べタ付けではないって感じですかね。そうすると
あか壁べタ付け。
あ、ベタ付けなんすね。コンセントそれで収まるんすか?
コンセントだから天検の中天井の上
なんて言ばいのかな?その看板からアクリルマの裏側にこう出てきてる線
うん。配線
配線をこう天井 で、持ってくじゃないですか?
持ってきます。はい。
じゃ、 1 回これ横に置けるって感じですかね?
いや、えっと、要は天井その細い線を天井上に行くよね。
はい。あ、そ、その天井から上の方が分かるんですけど、その天井から降りてきて看板に行くじゃないですか。
うん。うん。
その降りてきた線と看板のせ設置部分、接合部分って言うんですか?
うん。
ていうのがアクリル版の裏側にあるように見えたんすよ、僕には。 あ、そのチェリーだとね。
はい。そうです。でも今
いや、それさえも天井ラインまっちゃい。
はあ。はあ。そ、そんな感じできんです。ちょっとイメージがちょっと僕できてないんですけど。じゃあ収まりとしては
コンセントは
コンセントからそのネオに直つなぎするわけじゃなくて
点電が必要なんね。コンセントってのは 100V じゃない。
はい。うん。うん。うん。 100V から、えっと、 12V とかに変換しなきゃいけないわけよ。
うん。うん。
その変換とコンセ 本線と変換機コントローラーが全部天井裏に行っていて
はい。
仕上がった配線そのものがえっと天井上から降りてきてそのままネオに繋がってるんでし
天井裏から降りてくる壁伝で降りてくるわけですよね。
天井からそう壁伝
壁伝ですよね。
うん。
で、アクリル
アクリア壁の中から天井に行ければいいんだけど多分ランナーかなんかいるか
そうですね。だから
うん。 その配線とこはね、あらかじめこっちね、その SK の方で
うん。
やれるなら最高すよね。収まりとしては。
そう、そう、そう。
だ、そのアクリル版の背面ぐらいに穴開けて
うん。
うん。
で、そこに、え、電源、電源持ってこれようにして、
電源はいらない。
電源というか、弱電か。弱電持ってこれにして、そう。
ま、でもどのみその穴からその上にやるのは看板来てからじゃないとでき ないか。でも
そう、ま、そこで結ぶのはできるけど
はい。
正直あの天井裏にスリーブ要はガっちゃするスリーブあるじゃない?
線と線をあの結するやつ。
はい。はい。
を閉まっちゃえばいいと思う。
ああ、なるほど。ただそこの最後にその天井のちょっとした穴はジョインと効果なんかで
うん。
うん。うん。うん。うん。うん。
じゃあ見栄的にはその看板からま、壁伝いに天井へ線が張って お
で天井にそのまま入っていくとあ、ちっちゃい穴から
うん。
うん。
で、ま、点検からあの、ま、色々じくれる感じにはなってると。
そう、そう、そう。大体あのバグっちゃうから埋はしない方がいい。
うん。はい、はい、はい、はい、はい。
うん。
分かりました。じゃあちょっと今の
うん。
ま、ま、手書きで図面が欲しいっち言ってたんで、今の話で
手で書いてあげるよ。あ
あ、ありがとうございます。はい。
うん。
一応今 ま、内容は内容で伝えとくんで。
うん。
はい。
オッケー。
ありがとうございます。あとちょっともらった電話であれなんですけど
うん。
あの門言とか画像とかは大丈夫そうですか?あの求人の何でしたっけ?なんかまゆさんが作ってくれてた画像、これでいいですかっていうのと、
あ、ちょっとね、今ね、忙しくてね。
こまで回らない。
そう、そうすよね。なんか、なんかパッと見てま、でもそうだよな。人が作ったものだからちょっとただもけつけるのむずいっすよね。 23 万円みたいのはいらない。逆に言うと金額は。 ああ、金額はいらない。
いらない。あとはね、色とかはどうすかね?あ、電波、電波ないのかな?聞いますか? もちゃっちゃ。
もしもし。
あ、もしもし。はい。
うん。電波上がる。えっと、なんだっけ?
23 万円は
23 万円のそのベッド合よりいらない。
え、あと色はどうですかね?あのパッと見というか ま、でもクロていいかなと思ってる。その壁に合わせるから。
はい。はい。ちょっと僕の用途理解してないんですけど。
えっと、そのネオンがこう至るシャッター面あるじゃない?
はい。
シャッターの外に出ると壁があるんだけど、その壁に
はい。
どでか何のやってんのかってわけ。
ああ。はいはいはいはい。
うん。
なるほど。
別に従業員募集とか別に書かなくてもこんなの良くて
はい。 うん。
ま、何、何やっとるかみたいなのだけ。
そう、そう、そう。
ああ。じゃあ経験者募集とかも別にいらんって感じですかね。
そうだね。ただまあまあどっちかだよね。それをもう募集で書いちゃってもいいし、ちょっとそこはそんな定まってない。ま、うん。
かけた方がいいんじゃないかなと思って。
ああ、そうすよね。ま、もしくは、う、例えば後で取り外しできるように別っこにしとくとかもありかもしれないですね。わかんないけど。
あ、そうだね。
うん。 そうです。そうです。そうです。
いい。
なるほど。分かりました。じゃあちょっとそれ前提でちょっとこれ前さんですよね。作ってくれたの?
そう。うん。
ちょっとそれで別に打ち合わせしてもらえた方が嬉しいか。
はい。分かりました。
うん。
あとモン言の方は一応今日ソめやさんがいらっしゃるんで
うん。
ま、とりあえず良さそうなものをさんに選んでもらうっていう感じで、もしそれでまたかノさんの方で見て何かあれば
ちょっと言っていただけるわっていう感じにしてあります。
うん。 ありがとう。
はい、じゃ、じゃあ、あの、その手書きのやつだけお願いします。
うん。はい。はい。
はい。お願いします。よろしく。
はい。 えっと うん 。 あ、僕すいません。途中で終わってましたよね。あの、疑似 6 を
あ、はい。
一応 2 通り作って、
え、 1 個はちょっとモーラ的にこんなこと話したよっていうものとちょっと内容が多かったんで、ま、
ちょっとカテゴリー別に、え、ちょっと詳細に、え、記録しているものの 2 を作ったんですけども、その詳細な方を、え、ちょっと見ていただいて、いや、これ違くねとかがないかをちょっと 1 回確認し しいですね。
詳細版ってこですか?
そうです。ちょ、リナさんとまゆさんにも、ま、なんか急に見せてもなんかチン感かなって気がしたんで
はい。
ま、そもそもこの会議をするにあったってこう何が課題だって言ってやり出したのみたいな。
うん。
結構ぬるっと始まったじゃないですか。
そうですね。はい。
なので、ま、ただ話してく中ではい。
あの、ま、
はい。
出てきたからね。てのがあったと思うんで、え、 え、ま、こんな感じでこう課題が何かでそれを解決する目的そもそもそれって解決しなきゃいけないのみたいな書類ぐちゃぐちゃだとなんかダメなんすかみたいな
解決して何がしたいんすかみたいなところの目的
で解決する手段とあとはもっとこできたらよくねみたいな話も出たと思うんでまなんかすぐやろうって話にはなんならなかったけど一応出たよねみたいなところも含め
で今日決まったことなんかスケ もう買おうねとかね、話したと思うんですけど。
で、それを踏まえてリナさんとマイさんに伝えるべきことと考えて欲しいことみたいなのも一応欠かしたを欠かしたんですけど、これやっていただくとめっちゃありがたいのがそのここ微妙だなとかあったらコメント入れとくとすごいありがたくて
ああ、なるほど。
そうなとできないのかな?アカウントナイトできなかったらやだな。ないわ。 これ納車のアカウント。
あ、え、今作った。納のアカウント無料版
やった。やった。そしたら
はい。
えっとこれでログインしてもらえれば、えっと、さっきのさっきの LINE の URL もう 1 回 ああ、これ今あ、でもこれログインしてないのか。サイン。ああ、なるほどな。いや、できなかったらいいや。
別になっちゃって。
別々別。そう。なんかログインしたとであそこに行けない。なんかゲストログインみたいな感じになっちゃってるんで。
はい。
そうだな。
ブラウザーで開くとかにしないとあれなんですけど。
なんかね、アプリあるんですよね、これ。
ああ、ま、とりあえず、ま、ちょっと突っコみあったら
お願いします。 あ よいしょ 。 と こと を あ 今日のどっちかっていうとまゆさんとかさんとかは知っては知ってた方がいいけど具体的に多分関わらないような業務うような印象っていうと
全体的にね
そうですよね。
そうそうそうそう
入ったところであ、そんなことやってるんだぐらいで終わっちゃうような打ち合わせだった。
そうなんですよね。ま、局所的にはあったかなと思うんですけど。
はい。あ、そう。そういうなんか連携するとこは一部一部はあったと思うんですけど。
そんなになんか
こういう ところでっていうのが多いような認識はそうなのだから
はい。
その、
ま、僕の認識としては今日その小林さんが来る
はい。
いうところでそこに一応合わせて来たって感じなんで
はい。な
んだろうな。別にまゆさんとかリナさんが
はい。
入ってどうこうは考えてなかったってのはま、
まずあるんですけど、
ま、なんか流れ的になんかなってたって感じ。 はい。
え、
そうすね。って感じなんですよね。そう、そう。
はい。そうですね。
あー、ま、その経費の生産とかそのスプレッドシートにどうのこうのとか
はい。
ま、案件の管理とかも、ま、一部は、ま、確かに今すでにやっていただいてることはい。
があって、それをもっと良くすることができるんじゃないかとか
はい。
え、ま、今回の話においてちょっと金がある部分 あるんじゃないかていうのは、まあなくはなかったんですけど
はい。
その会議に参加していただいて何をしてもらいたかったかっていうのが
はい。
あんま定かじゃなかったんで。
そうですね。
はい。ああ、そういう感じ。ない。
そもそもの話もありますし、そのハンドパット活用するのか、今のこの形で運用するのかっていうところでもうちょっと確認した方がただ ハドパット今までやってきた上で
全然なんか
やめちゃったりとか
ああ
はい。やる人やらない人が出てきて結局なんか軽化しちゃってるじゃないですけどそういうのがあるんで
もうあれでやろうっていう風に
決めたのかもしれないで
あそうなんですよね。
それはどうなのかなって
だから
うん。
多分ここの議論はま、まず誰が参加すべきかっていうのままず決めなきゃいけないし 僕はそこがまだね、ちゃんと把握してきれてないというか
うん。
今の話だったらや、絶対誰かはこの人いなきゃいけないよねとかって、ま、言えないぐらい分かってないんで。
はい。はい。
その谷さんがいるのは分かるけど
何やってんすかとかは
ああ、
まだあまり情報がない。
はい。
自分はもうどっちかっていうとあんそんなにがっつりどの業務誰がやってるかっていうのは
はい。
完璧には分かってないで。
はい。 ですよね。だから、ま、それもあるし、ま、あとそもそもその責任者は誰なのか問題とかも
はい。はい。
あるので。あ、そう。
そう。そもそもそも責任を持ってない方に決定権はないじゃないですか。ま、ご意見はいただけますよ。だけますけど。
はい。
じゃあどうしましょうかっていう最終的なお話になった時に
はい。
え、その責任者の方がいいないと
はい。
決めようがないですね。
はい。今のところで言うとも観のだけですね。その責任 的な判断をするのは
ああ、
多分組織的にそうなってると。
へえ。それなるほど。
はい。
ま、うんと大沢さんからもちょっとあったと思うんですけど、なんか自分なりにやってみて
はい。
そん時まうだろうってやったのが違うってなっちゃってちょっと移縮しちゃって部分もあるのかな。
ああ、それはうん。ああ、なるほどな。
はい。としてはく利とかそのそういう権限を上渡として自分たちだけでうまくやって広告だけ聞くように回してほしい。 っていうとこなんですけど、そことのその、ま、求めてるものと、あの、現盤の発見とはい。違、
ま、それで言うと多分あの、
今で言うと本当にもうよくあるワンマンの
うん。
ま、経営者が営業から管理から全部やってバーって取ってきてあと全員
変わってないですね。
あ、
携帯みたいな。
はいはいはい。
そこ買いたいから多分普段求人だったりさん
ああ。 来ていただいた。はい。
あ、ま、そうそうだな。だからあれすね、あの、多分フォーマ、ま、フォーマットがあるかないかが重要かはちょっと別かもしれないんですが、
ま、こうした方がいいんじゃないかっていうのを考えてやって欲しいってのは確かだと思うんですよ。
はい。
ただ内容によるじゃないですか。
内容による。
考えてやるなら何でもいいかしたらそうじゃないですよね。
そうですね。
そう。そのカ野さんが作っていきたいこの営業グループでのやっていきたいことや実現したい方に繋がってこないと ないし、その神野さんがそのゼとすることを考えてやってほしいわけじゃないですか。野さんが一することを考えてやってもしょうがないわけですよね。なのでなぜ今私たちが考えてやってることが藤さんにとってなのかっていうのを説明できないレベルで始めちゃうと
彼からしたら納得いかないじゃないですか。
はい。
それがもうパっと見直感であ、もうめっちゃええやんって思んだったら別ですよ。でもそうじゃないとしたらなぜかを説明できないと
はい。
何でそのしたの?
はい。
いや、いいと思ったんでうすみたいになるじゃないですか。 それで考えたと言えますかて言うと考えてないじゃないですか。
てなると、ま、それは却貨だよね結論に至ってしまうのではないか。
ま、また説明できたとしても、え、ま、しっかり神幹野さんの銭につがっていないプレゼンである。
それは別に営業したからって仕事取れないよねってのと一緒でお客さんのことを考えて持ってきました。プレゼンって言われても
いやそうは思えないっすってなったらそれは認可されませんよねっていうことなんで、ま、しっかりその人魚を上げるっていう文化がまずないですよね。おそらくうん。
人形を上げるとしたら 提必要な情報ってここだよねって書をじゃあ皆さん知った上でやってますかって言うとおそらくそうではない
ですよね。
でもそれをちゃんと守った上でやってねが、ま、か野さんの方からしっかり言って伝わってやってればね、問題ないと思うんですけど、ま、今聞く限りではそういう状況ではなそうだなっていうのが
あるので今ちょっとね、勘違いされちゃったのはもう自分たちで考えてやらない方がいいんだ言ってもどうせダメなんだとかいやそういう話ではないですよ。
はい。はい。
うん。
そこはちょっと分かるかなって感じたんで今日の話もそうです。 そうですね。なのでもうちょっと分かりやすくしてかないと
はい。
うーん。ま、分かんないです。僕の一般的な感覚だ。その 1 回言ってダメだったぐらいでそのそうなっちゃうんですみたいな
ああ。はい。てのもちょっと思いますけどだって英語とかそうじゃないですか?
はい。はい。かにうんって言わせるかを
そう考えるだけで 1 回目でむしろうまくいかない方が普通じゃないですか? 1
回目提案して大体ダメじゃないですか?
はい。
でもそのダメな理由が何かじゃどのようにそれは良さそうか懸念点をどうすれば払拭できるかをそこで材料集めした で、 2 回目、 3 回目で行くわけじゃないですか。
でもその 1 か目で俺たらあの行けるもんも行けねえよって感じになりますよね。うん。だからちょっとそこまだ浅いなって、ま、今のが事実だとすればね、思うので。
はい。
だとすると、ま、うん、まだその考えて賃持ってくっていうところまでね、考え至らないのか、ま、もしくはそういうもんだと思ってないのか、ま、どちらかの可能性があるんで、
ま、その辺はあの、しれっとそういうもそういう風にあげ てくれればていう仕組みで
はい。
やれば
うん。
うん。もしかしたらうまくいかもしんないですね。
でもそのフレームワークに順じて考えれないってことであれば
はい。
足りてないと思うんですよね。
ああ、そうですね。
これ思考力が足りないと思って
はい。
うん。ちょっと別の方を当てうというか
はい。
それを考える方は別で考えないと
うん。ま、その方が成長するのをひたすら待つということになるので、ま、その辺は、ま、カ野さんがどのように考えるか
ですかね。
今必要なので多分 あの、ま、もちろん職人もバーって入れてくんですけど、そっから上がってくる括職みたいなのが必ず多分必要だと
はい。はい。
で、ま、多分感度の考えは分かんないですけど、大沢さんをそこにポジションにたいと考えてるのか、それか他に上がってくるメンバーを、そうい他から追ってきてうん。
て考えてるのかちょっとわからないんですけど。はい。
うん。
ま、今んところはね、絶対この人、ま、かさんの話聞いてる限りだと割と大沢さんのその姿勢を評価してる部分っていうのはすごく感じるので
はい。 頑張ってほしいなみたいな引き上げれたらいいなっていうのはなんとなく感じます。
はい。
ま、ただその能力としてどうかっていうところの具体的なところはあまり
はい。
うん。
ま、やっぱ現場によってる感じではありますよね。
そうですよね。はい。
なので
考えとしてはその現場よりの声も聞けるっていうのは重要なんですけど。
そうですね。ただその現場を俯瞰してみる立場かと言われると
あ、そうですね。はい。
ちょっと視界が現場りになってたり現場 の人とか現場の声とか
はい。
もうそういう人も必要じゃないですか。
うん。だ、役割りとしては、ま、適材かと言われるとそうではなさそうだなっていうのはあるんですが、ま、とはいえその適材接触とか言ってられるような状況でもないじゃないですか。そんなにメンバーが何人かいるわけでもないんです。
はい。はい。
そんな寄り好みしてるような状況でもないっていうのもあるので
うん。とりあえずちょっと実験してみようかなと思うのはそのフレームですね。
はい。
こういうものだよってくれればかさんも話聞きやすいんで さん、このようにやってください。で、いいですか?で、か野さんに人間可を通る。
はい。
こんな感じでくれば聞けますよね。
はい。
そうだねってことであればそのフレームに乗っって何か
うん。
その感度さんに話を通したい、予算を下ろしたいとかもっとこういう風に変えていきたいってことがあればこのフレームに乗っって、え、しっかり文章を作って提出してください。
よくやって便利するね。
その目的と効果と費用みたいなものを、ま、書いて
そうです。はい。
よかったら通してくださいって言って どこダだったらフィードバックして
変えるみたいな。それがま、そんな形式ばったものじゃなくてもなんか
はい。
これの通りあの募してくださいみたいな。
ま、例えばですけど、ま、あの、多分それすらもカ野さんからしたら結構めんどいと思うんですよ。
はい。
多分団長だと思うし
はい。
なので今みたいなやっぱめんどくさいことは後回しするじゃないですか。だ、さっきの話も神幹さんいやちょっと今それことじゃないんだよみたいな感じじゃないですか。でもそれどころじゃないと言いつつも話まとまりましたよね、 1 個。
そうです。 デザインだってこうすればいいじゃんとか後で考えずに今済んだじゃないですか。
だからそのこっち側で砕いて
うん。
すぐ判断できるような状態にして
はい。
かさんに考えさせるとか
はい。ていうことは一定程度コントロール可能だなと思ってるんですね。
そうですね。はい。
だから彼らが作ってきた賞は我々で例えば目を通すとかして
はい。はい。
え、いや、正直これ持ってっても多分無理すねっていうのをもうそこでまず 1 回やってでしっかりと持ってける状況まっち側が要はプレゼンできるなっていう状況まで持ってくとかね。
した上で、
え、 え、カ野さんにっ
はい、
こんな感じでしたいっていう多分な話さなくてもちょっと話せば整合性が取れてれば彼は多分結構できるタイプだと思うんですよね。
はい。
なのでその辺までこっち側で噛み砕けることができれば話としてはまず通しやすくなるかなと思います。
ただずっとそれをやっていっても、ま、あの、ま、健全な状態とは言えないので
はい。
そのフィードバックを通じつつその彼らのその倫が少しずつそのバージョンアップされていくところまでしっかりと 見ていった方がいいのかなと。そうすればあの直で
はい。
ていうこともそのうち可能になってくるのではないかなという仮説ですね。はい。
うん。うん。とにかくフレームを作るのがいいと思いますね。基本的には。なぜかと言うと考えるの得意な人あんまいないじゃないですか。なので考えないでもこれさえやればオッケーっていう
はい。
パソコンもここだけ触ればオッケー。
ここポチッとすればオッケーという形を いかに作ってあげるかが
そのあまり得意でないことをやっていただくために、ま、割と有効な手段な気がするので、ま、もし何か他にあれば全然試してみたいんで言っていただければ
はい。
これ、ま、あんまりなんかその仕組みとか効率化みたいなのに自分がめちゃくちゃたけてるとは思わないんですけど、ただそうじゃないから人からするとぽいんだろうなっていう。そ、そのぐらいのなんか自分は認知してるんですよ。なぜかと言うともっとやばいやついるんで。
ああ、的に と本当に何もしたくないんだなってくらいなんか全てを自動化させようとする人っているのでそうですね。うん。おもろいっすもん。で
うん。
うん。
そうっすね。
人間ダメになっちゃうな。
いや、でも僕は結構そのダメだからこそ仕組みが必要だと思ってる派で
その例えばま、さっきも言いましたけどパチンコ行かないように
気をつける。
もう行かないと決意する。
こんな脆弱なものないと思ってるんですよ。
はい。はい。 立派な人間だったら分かりませんよ。はい。
その決意で
その後の行動は変えられると思うんすよ。
でも僕みたいなだらしない人間はそんな決意もう次の日にはもうとっくにもう崩れてるであんだけ行かないって決めたのにもう握ってるみたいなね
ことが起きるんですよね。
だからもう行けないようにする、行きにくいようにする行くのがめんどくさい状況を作るっていうその環境設定や仕組みを作ることの方がよっぽど、ま、自分を変える上では
有効だなと。
うん。 ま 、 自分 って いう 人間 を 生き て て 思う わけ で うん 。 だ から 大半 の 優秀 じゃ ない 人 は やっぱ 仕組み の 上 に 転がさ れ てる 方 が 有効 に 働く ん だろう な と に 思う し 、 ま 、 自分 の その 1人 だ な と 思う の で 。 そうそう です ね 。 だ 、 それ が できる と こう 言っ て なん か こう 説得 する と か なんか そう いう こう 人的 な なんて いう か、
こうパワーでなんか
はい。
とかじゃなくて普通に別に何もやんでもこうしったらやるやろみたいな。はい。はい。
そうそう。ま、インセンティブとかもその仕組みの人じゃないですか。
営業頑張れば金がたくさんもらえる。だから別に何も言わんでもやるやつやるよねみたいな。これも仕組みの 1 つじゃないですか。
でもそれで頑張らない人がいる。
ではどのようにすれば、え、お金で釣られない人たちは、え、果たして頑張るのかみたいな仮説を持って仕組みを考えて 例えば多分その売上や金で釣られないんだとしたらもう人コミュニティとか
はい。
居心地とか
福利構成とか多分そういう方がい
多分楽しいもっと会社に行きたいとか
はい。
あのそういう風になるんじゃないかね。
にされるかなとかやりですよね。そう。
チームリーダーにしてみたりとか。
そうです。そうです。だ、そういう仮説を立ててやってみるみたいな。で、それでうまくいったらああ、これはうまく回りそうだなっていうことで、あの 次 は その 仕組み が 優秀 か どう か を 試す ため に あの 違う 環境 と か 、 え 、 違う 人材 で やっ て みる みたい な 感じ で こう 検証 し て いく と 、 ま 、 あそこ で も うまく いく 、 ここ で も うまく いく 。 ま 、 吉内 で 言っ たら 別 に どこ で 出展 し て も まあまあ うまく いく わけ じゃ ない です か と か ね 。 別 に 外人 だろう が 日本 人 だろう が うまく いく じゃん と か 、 ま 、 そう いう 感じ で 違っ た 付け加え た 上 で それ で も 仕組み が ちゃんと 機能 する か みたい な の を 検証 し て いく と 、 ま 、 より その 仕組み が いかに 優秀 か みたい な ところ は うん 。 うん 。 ま 、 多分 そこ まで の こと は ね 、 カさん 求め て ない と 思う ん で は ま 、 あれ です 。 い ですけどうん。ま、そういうことをこうよ、やってる人が、ま、自分の周りにはいては
はい。はい。
そういう人たちとこう、あの、たまに話してるからですね。そんな話ばっかりなんで。そうなんですよね。ま、逆に言うとね、そういう話とは多分程遠い属性の人たちだなって思うんで、結構いれない存在ではある気がするんですよね。はい。
うん。だ、ま、そういう意味で言うと、ま、僕はどっちも、ま、ちょっと中保な部分があるからこそ ま、どっちにも足、足半分突込めんのかなみたいなますね。じゃ、ちょっと話それちゃいましたけど、まゆさんとリナさんには一応あの伝えたいことみたいな考えて欲しいことみたいな、ま、一応付け加えたじゃないですか。
はい。
どうですかね?これります。
うん。なんか体的にどってよりこの指示事務所でこんなことを始めるのでこんなことが関わってくるかもしれないぐらいなのが こう受け向こうこれボンってきたらちょっと結構真面目なんで読み込んで私何すればいいんでしょうってなっちゃいそうな気
するのでまちょっと話してくな結構出てきてるんで
はい。
ま、こんなことが小林さんが入ってきて、ま、色々ちょっと仕組み化してく中でちょっと関わってく部分があるんでちょっと一旦目を通しといてもらって具体的にやってもらいたいものはこちらから指示をしますぐらいな感じの方が良さそうです。
なるほど。なるほど。
ありがとうございます。 する と うん 。 ま 、 今日 決まっ た こと に 対し て 、 ま 、 お 2人 に 兼上げ そう な 部分 を ピックアップ する ん で 、 その 部分 に 関し て は 、 ま やるってなったらちょっと対応お願いしますねみたいな感じですかね。
そうですね。
はい。今何してもらうっていうところがなんか出てなかったと思うんで
うん。うん。出てなかった。
はい。 ます 。