月に 1
ポイントにつき 1% 抑主ってことなんですかね。あの、そういうですね。
そうじゃないとこの話そのポイントとパーセントが何にも繋がってこないですもんね。
はい。はい。はい。そうですね。
あ、
これをそしたら大澤さんやろうとしてて
はい。
でもポイント気にしてもあれで給料あのやってもやんなくても変わんないんだから今は現状やろうっていう 1 回これ諦めちゃってましたね。やるの。
いうことだった。
今ちょっと理解したのは
なるほど。はいはいはいはい そういうことか。ポイントがポイントがって言ってこれ全部やろうとしてたんだけど
いや 20% のりをがっつり取りに行こうと取りこうとしたけど結局無理だってまでもいいつもりもなんか一生懸命やっててでも無理だってなってまでもやんなくても給料は変わらないしやれることをやろうみたいな話だったこれも早そに諦めちゃってるかもしれない。
ああなるほどね。
はい。ちょっと今繋がりました。
ああなるほどね。
うん。
うん。ま、これは 全部モ座的にできる人材ってもう経営者みたいなもんですよね。
まあ、だから、ま、あり 20% なんでね、そのリスクなしに 20% もらえるっていうのは
はい。はい。
だって 100 万儲かったら 20 万入るわけですもんね。
そうですね。はい。
うん。だからしかもリスクはないわけなんで別にやりがなくてもお金もらえるわけですよね。はい。
だから、ま、別に全部できなくても、まあ 1 個でもできれば 1% 上がるってことですよね。
はい。
うん。
あ、でもそれポイント算 結構は漏れが 1 つでもある場合は NG っていうのが
これは例ですよね。だからその経費が集計できているの定義が
はい。
え、領収書上げ忘れたりするとこれは 1 ポイントだ換算しませんということだと思うんで
なるほど。
だから別に 1 か 20 かってわけじゃなくてその
あ、そういうことか。
はい。だから別に 3 ポイントも 5 ポイントも 10 ポイントもあり得るわけですよ。
だからまずは 1 ポイントどれだったら 1 ポイント取れそうかなで別にやればいいと思うんですよね。だその皇程とか日程の段取りができればこれ 1% 入るわけじゃないですか。
単独現長できますよ。で、この営業管理が得意な人はここで 4 ポイントを取ってれば月 4% が入る案件ごとに。
そう、そういうことです。
あ、でもこれはめちゃめちゃいいんじゃね。実装されて管理ができればだからこれをやるにあたってまだ荒いなというのは、え、このしポイント換算用綱は漏れが 1 つでもある場合 NG と言ってますが
うん。
ま、この例が少なすぎますよね。
ああ。 うん。じゃあ利益計算はどのような漏れがなければ 1 ポイントと言えますかという定義がないと
はい。はい。
ポイントつける方むすぎないですか?
むすぎますね。
むすぎるしつけられた方も納得いかないですよね。
そうですね。
はい。
こアリがめちゃめちゃ大きいあの剣とかで
はい。
なんか 1 番なんか取りやすそうな
はい。
届け出とか
はい。
投しようか関係そんなに難しくないと思うんですけど
はい。 をやって 1% もらえたけどだいぶでかいなみたいな。金が 500 もある、 600 もあるとかもあると思うんで。
みんなそこだけ狙いに
ま、そういうルール白が起きたらその時はまた考えようじゃないですかね。うん。できそうだからってみんなできると限んないんでね。結局
確かにそうですかね。
そうそうそう。そやさんが簡単だと感じることが皆さんもいかがっていう
ところあるんで。
ま、でもそれぞれ V がれてってみんなそこのポイント取りバランスが取れるような。そうです。
感じもありますね。
そうです。はい。
ま、 20% 取ないでしょうね。 もう、もう会社やってますね。これが完璧でい。
はい。そうですね。だから、ま、そういう風になってくと結局なんだ、このようにね、主任だったりとか
部長だったりとかっていうのが
ね、もう出然的になってくでしょ
ていう話になると思うんで。うん。
ま、その後さらにテアでもいいだけるわけですよね。パーセンテージだけじゃなくて。うん。で、もうなんか部下もたくさんいてみたいな。
もう本当になんかコストみたいな。
はい。で、車内に独立セ書いてあるんで。ま、そう、そう、そういうことです。
はい。はい。 これもうちょっと分かりやすく
提示できればこれ見てこう今のところまで返してくとむちゃくちゃ時間かかるじゃないですか。
そうそうですね。今こうあの色々こうだろうだろってこう見ときながら
なんとか
はい。で、まずこの認識が看護野さんと認識と合致してるかどうかの定かじゃないですよね。
そうですね。予測も含まれてますですよね。
はい。はい。なので、え、今の話を持ってこうしっかりとまず認識が合うかどうかっていうのを、ま、噛み砕いてた人がありますと。で、その上で、え、これでもしさんの認識と合ってるとした場合 このポイント性に対するチェック項目は 1 つの項目に対して細かくあるべきですよね。
うん。そうですね。
はい。あの、何が漏れていなければ、え、どのようなチェック項目を全て達成していれば発注管理の指示なし部材工具準備ができていると言えるかの定義ですよね。他の項目に対しても全てそうですね。だ、これ ができればオッケーって言えそうですかね。カ野さんみたいな感じで持ってくと
はい。
うん。うん。オッケー。オッケー。で、ただそのチェック項目が満たされてばオッケーってことになるわけじゃないですか。多分それが彼の中で全部言語ができてればもう既でに書いてると思うんで。
ああ、そうですよね。
はい。ま、面倒してないかできてないかどちらと思うんですよね。
これをチェックするのが誰かっていう問題もよね。もち
はい。 これはチェック自体は大沢さんやってもらうのか。うーん。
ま、そこに関しては今んとこカ野さんがどのように考えてるかは聞いてみてもいいかもしれないですね。
そうですね。
うん。ま、でも面接進めてくんだったらここは固めとかないと
そうですね。
はい。厳しいんじゃないですかね。うん。だしま ま、今の大沢さんの話をちょっと僕は作業者てちょっと話だったんですけど、ま、あるんだとしたらで、せっかくこういうシステムがあっても
うまく稼働しないし、彼の理解もおそらく頻がってる感じが
ありますよね。
はい。
今の話で言えばいいやってもしょうがないんじゃないかって理屈がおかしいじゃないですか。
そうですね。
そう。やれるとこやったらええやんって話になると思うんで。
うん。な、なぜやっても しょうがないよっていう解釈になってしまったのかってところで言うとちょっと間違った受け取り方がされてる可能性ありますよね。
そうですね。
うん。
ま、ただ家をこう一生懸命朝 4 時までやってみたっていうのは多分この管理のところだったりそこ一生懸命こう全部取りに行こうとしてはい。
あやってなっちゃった感じはありますよね。そだなんか
あれは興味深いな。
はい。朝こう 4 時に起きてやってみたっていう話があったんで何を言ってのかちょっとあんまりあれだったんですよ。あ、大品頑張ってるのかなって取ってたんですけど。
僕もそうって。たなんかこれを見ると ちょっとなんか
あ、
話が繋がった。
なるほどなるほど。
で、それポイントがあるからポイントがあるからってきりに言ってたん。
ああ。
はい。
なるほどっすね。
はい。
ああ、
これだったですね。同じポイント。
なるほどね。うん。ですね。ちょっとここを固めてもらってもいいですかね?で、もしその、ま、持ち上げる上で
なんかこれで持ち上げんの大丈夫かなみたいながもしあれば はい。
はい。あの、言っていただければ僕の方でもこれなんかもうまさに AI の使いどころ満載ですけどね。
そうです。
チェック項目自体はこれ読み込まして作ってばなんかそれなりな
そうですね。できればその現場の方々の情報が一通りインプットできた上でやる方が精度は高いと思います。
はい。
そう。 よ、要するにそのか、まあ、 1 番いいのはカ野さんが思う、例えばじゃ、単独現長ができているやつはどんなやつなのかみたいなことですよね。
これがある程度インプットできてれば、ま、項目としては出しやすいかなっていう感じ。はい。独年多分数量の拾い出しだったりとか
はい。
低ベースとか
そうですね、
壁立てるんだったらスタット何本ランナーなんていうのがあ、
もう現長時に 起こせて見積もりができる素材まで揃えてるところていうのは多分重要室んでちょっとただ見に来て見てくるだけじゃない。
それもちろんそうですね。だそういった情報を一定程度与えるだけで
あの彼らからするとヒントになるじゃないですか。
ああはい。
あ、そういう感じでチェック目立ててばいいのねってのが分かるだけでその外れなの出る可能性ぐっと下がるんでじゃあ前提条件としてこういうのがありそうでっていう書いた上でこれのテキストボンって貼ってこれをこういうのままとめてって入れると
そうそうそうそう
こうこの出力 されるのがま、トされやすい
に近いものになります。
はい。
ま、あとさっき言ったあのモデルはいいモデル使った方がいいと思います。あの 4 とかで 4 とか
まにもそういう似たようなそのとにかく早いだけのモデルってのがいっぱいあるんですけど汎用モデルっていうはい。はい。
あの今日今日天気はみたいなね本当その程度の使い方っていうメリットは早いっていうだけなんで
あの思考能力とかはあの他のものそのハイエンドモデルに比べても極めて 低いんで。うん。
はい。バカと言っても過言じゃないですね。はい。
このあれですかね。えっと、 O 3 とか
はい。
の方がそういうのを出すのは
そうですね。ただ O 3 多分速攻制限くると思うんで、ま、 4 をミにまたは 4 ミにハとか
はいはい。
あたりを使うのが良きかなと思います。
なるほど。そこで、あ、そうですね。はい。
今アカウントはなんかプラスっていう有料なやつなんですけど あ、そうなんすね。あ、であれば、ま、 O 3 もそこそこ使えると思いますね。はい。
それともう 1 個上のなんかやつがあって、めちゃくちゃ高いあんですね。月
が 1 2 万とかさ、
はい。 200 ドルぐらいだったかな。なんで、ま、 3 万ぐらいぐ、ま、なんか数ぐらいの
そうですね。プラスプランすよね。
はい。
プラスプランでも結構 Oれなり使えるんで。
あ、で、
使います。使えます。
画像生成してたらすぐ上限に来ちゃったんで。
ああ、仕方なく
はいはいはい。 ま、なんか内装のお客さんと打ち合わせしてる中でなんか単語は出てくるんですけど具体的なのが検索できなくて
AI でなんか神殿っぽいみたいなやって
もうちょっとなんか廃墟っぽくみたいなやってお互いこう話ながら先生してったらあんなイメージみたいな対応しながらやった結構便利だなと思って
なるほどあ
あそしたら上限来た
上限来た
ちょっと待ってくださいねああそつけと全然いいと思いますね
あこんなイメージいいよみたいなはい
楽っすよね楽ですね 今たらね、そのとりあえず出すのをデザイナー使わないとね。
ああ、そうそうですね。
じゃあちょっとあと 2 日待ってくださいとか、
あ、 1 枚忙しいんでとかそれがいらないですね。本ん当簡易的な。
そうですね。
はい。イメージだったら
確かにね、僕画像生成系はね、あんまり詳しくないんですよね。
ああ。
はい。
はい。
ま、多分そのとりあえず出ス的な感じだったら GPT でいいと思うんですけど
はい。はい。
多分ちゃんとしたものを作るってなると多分
ま A で ある んですけど
はい。
の画像とか動画作ったり
するのに特化したものをオープン A が出してて、
ま、それでやってあげた方が、ま、仕上がりとしては良いものができるっていう感じであるけどあ、
ま、とりあえずこんな感じすかみたいなやり取りに使う必要はないなと思います。うん。ない最近ジェミニとか動画作ってくれますからね。
あ、そうなんですか。
はい。
へえ。
この写真からいい感じの動画作ってる。そんな
そうそうそう。 はい。えぐいっすよ。うん。そな。あとはそのあれですね。えっと、ま、これを進めてくのとあとはそのタイミー系ですね。タイミー系のアプローチ
はい。あとはそ受け皿がしっかりしてるのかってところさえ分かれば
もうあとはもうすぐうん。 スポットで明日でますもんね。はい。
そうです。そうです。そうです。だからそういうやつらが来た時に
はい。その
あの現場の人たちが手取り足り抑えなきゃいけないや人は手間じゃないですか。
そうしなくてもいいようにこうどんなようにすれば良さそうかみたいなところをしっかり固めれればいいかなと思うんで。
はい。
そうだな。でもそれえ結構先にやるってなると誰に聞けばいいんだろうって感じですよね。まず
そうです。がずっと同じような件があるわけではない。 で、時々で大きいあったり、ちっちゃいあったりがあるんで。
うん。
そこのスケジュール的にここって時に切れ込んだ方がいい。毎日は
あ、
そういう感じなんですね。
ああ、でもそもそもメンバーって全部で何人ぐらいんすか?
車内メンバーだと 5 人。 5
人、 5 人。 5
人なんだ。 そうな。牧島さん。牧島さんすましたっけ?
牧島さんが電気が得意な。
牧島さんが電気得意なんですね。電
はあはあは。牧島さん
牧島さんってどういう感じ書くんすか?
島にしますか?
多分幕にします。
マ島さんが、え、電気に詳しくて立場としてはどのような立場な? さん、昨場だとまだでも入ってそんなにあの 1 年とか経ってないので
はい
はい。
まだうんだろう。ちょっとまだ 34 回ぐらいしかあったことないものか。
あ、なるほど。
ま、大沢さんと同じぐらいのデッキ、
デッキ同じぐらいの同じ時ぐらいのチに入ったから。
ま、大沢さんは、ま、内装に 大さんですよね。精通してて、
ま、今ちょっと現場管理、ただ大工やるんじゃなくて、ま、現場管理とか
そうですね。
え、見積もりしたりとかできるように
はい。
なりと思っている人って感じですよね。
はい。
で、あとはソめや、ソメさんじゃない。あの、磯さんか。さん、谷さんはずっとあのサイネジとか
はい。
ムービングとかのプログラムとかそういうような はい。
関係のプログラムあ
なのが得意
はい。
なんでそっちに
なるほど。
なんか内装というか看板貼ったりとかしてるんですけどそっちの
パソコンでうん。うん。
明ジのなんかもそれをたりま、具体的にちょっとどこまで何してかんですけど。
うん。そっち系なんですね。
はい。
ま、看板は主に小池君がやってるんですけど。
そうですね。はい。
小池が、ま、作業と、ま、現場監督的なこともやって。
監督現場監督だったり。はい。 そんな感じですか?
一部現場監督って感じなんだ。
なんかここ任せたねって言われたの、ま、多分試験的にというか。
ああ。あ、ま、そういう段階なんですね。
はい。
じゃ、基本的に彼が糖ってわけではないんだ。
そうですね。
ああ、なるほど。あとは
リチャード。再田リチャード。
ああ。はい。リチャードさん。
はい。リチャードはもうピよりそうだ。はい。はい。はい。はい。
なんか ジムもちょっとやりやりていくと元々は看板やったりとかなんか色々やってたんですけどそれもまだ 1 人にできないで 2 年 2 年
はい。 3 年か 3 年ぐらい
でなんかやめようかなって言ってたけど何やかやめなかったみたいな
今自住んでるみたいなあ
あそうなんですか
これ家がやめるって言ったんでなんか最悪してやっぱやめないって思ったんでここに住んでるみたいな
ええ なるほど。じゃ、荷物受け取りかかり。あ、ま、ま、出ちゃうからだからな。
そう、そう。
そのぐらいですかね。主要主修行メンバーとかよく登場する人物って。
そうですね。あとは、ま、その学校的に、ま、さんがいたりくらいで
必要な作業な。あとは、ま、その爆室でまゆさん、リナさん、
南さん
はい。はい。
とゆきさん
はい。なるほど。 ソやさんはこういうなんかデザインっていう別のま、事業事業部
を立ち上げてやってたみたいな感じですよね。
はい。そうですね。はい。
で、今はそこは
そこはもう今
畳んでるみたいな。
畳む手続きをしつつ 1 個また違う会社。
今立ち上げてそっちはそっち内装の方やってる。
はい。はい。はい。はい。はい。は、あ、内装の事件は内装の授業あるんですね。
はい。あります。はい。
はい。はい。はい。
なるほど。 それと、ま、このカラみで新しくもう 1 個
ピクミやったらで、
ま、声かけてもらったんで、そのピクミン事業も、ま、内臓とは別に
はいはいはい。
ピクミ事業も
やったらいい。
ああ、なるほどなるほど。それだけ聞くとなんか別になんか内部の人間感はあんまり聞いてるかない。
そうですね。ま、全くというか。はい。
ですよね。
はい。
ま、近しい位置にはいるけど
はい。 あの、ま、内装やってるぐらい多分かさんからここお願いつつやったりするんですかね。
こう探検として投げ投げられたものをやったりとかできた。あとはちょっとトクタカトカサカフェのスポを作るができるんでちょっとやって。
あ、はいはいはい。
なるほど。じゃあこれから協していく部分としてはそのさ、ま、ピクミン事業、
ピクミン事業
がメイン
そうですね。感じですね。
うん。
なるほど。 と、で、その兼合いで、ま、求人が必要だっていうことで、
そうですね。
ま、先動切ってやってるみたいな構造になってるわけですね。みそこで拾ってければ 1 つみたいな。あ、はあ、はい。なるほどなるほど。
ああ、分かりました。分かりました。ああ、なるほどな。じゃあその辺も経ね。いや、そのな、何て言うんだろうな。誰をどのようにこう え、仕事を割り振ったりとかすればいいのかなみたいな。
ああ、
結構分からない
そうですね。
そう、そう、そう。ま、大きく分けて、え、ま、事務方と現場に出る方ぐらいはね、分かると思うんですけど、ま、そもそも僕は事務方しかほぼりないと思うんで
はい。
ま、現場の方々に関してはそのオペレーションをどのようにすればいいかみたいなところを、ま、考えていくための材料として
ね、今どんな感じで業務やってるとかは聞いてこうかなと思ってるんですけど なるほどな。そう、そう、そう。もう組織構造が見えてるで見えてないっていうかね。
うん。
じゃ、もほとんどじゃあこうブレーン的な役割で言うともう観野さん以外ないと思っていいのかな?
そう思います。
なるほど。
これからでもそれを作ってきたいんだと思うので。
うん。 ま、今第 1 と大阪さんに
うん。
その位置まであのさんとかはならないのかな?
ま、まだ。
あ、そう。そこはまた違うんですか?
また別方。
あ、そっか、そっか。別、別だからってことか。
磯谷さんとかは違うんすかね?
磯ヶ谷さんどうなんですかね?ちょっとどういう評価をしてるのかが
いまいわからないので。
あ、は、どっちかと大沢さん買ってるんで、
大沢さんを 姿勢的な部分ですね。
ああ、なるほど。なんともちょっと難しい問題ではあると思うん。ま、僕の今んとこの印象でしかないんじゃないけど、ま、すごい僕もそうなんとしてすどうとか言うつもりないからあれなんだけどうん。ま、やっぱなんか糖領さんって感じなんだよな。
そう、そうですね。
うん。だから職人何か抱えてチームで現場見て で、よっしゃ、頑張るぞっていうのは即想図つくんですけど
はい。ま、
ブレーンってまたちょっと違うじゃないですか。
はい。
全体俯瞰して、ま、誰に何をさせるのが良さそうかみたいなこう
立ち位置かなってそうで
そこがあんまりですかね。割と視点がこうよりこういうタイプの感じがあるので。なるほどな。 まあでもそういう人だと分かった上でお願いしようかなみたいな話になってるってことはあ、ちょっと聞いてみようかな。
そうですね。もしかするとあのえっと元々方さんです。
あ、はい。
はい。とっから始まったらその方をその工場に据えたいのかちょっとなんとも言え
それはあるな。
はい。 それあるな。
はい。まだ何回以前時に何回かしかお会いしたことないんですけどポジション的には
ある。
そういう可能性が
そうだな。ゆさんが来ればそうだな。話変わってきそうだな。
うん。そしてある可能性がある。
ああ、確かに。
はい。
ま、それとなく聞いてみようかな。そうそう。そうがないと自分 的にちょっとこうゴールが
あ、そうだ。あ、もうこれならもう自立して回れるよねっていう手放な部分があるね。
そうなんですよ。ゴールがわかんないと。
はい。
とね。で、大沢さんにって考えると大沢さんに引き継ぐような形で考えていかないとなとか。
うん。
いや、やっぱブレーンは厳しいな。で、俺パソコン使えないブレーンってむずい気がするんすよね。
うん。そうすね。
わかんな、わかんないですけど、ちょっと僕の はい。
あの、なんだろう、地形の足り足らなさもあるかもしれないんですけど、
ある程度人数ブレンって言うと本当にある程度何十人まとめるとなると
うん。
紙ベースから結構厳しい。
ああ、
ストップウォッチとホワイトボードそれこそ同じ。
そう、そうなんですね。そのストップウォッチとか、ま、確かにな。ま、あー、ま、紙でやってても確かにそのね、こう人数がいる中で頭張ってやってる人もいるからな。 うん。そうだな。ま、できなくはないと思うな。できなくはないと思うけど。
ま、それを前提に仕組みづりを考えることになると思うんでかな。うん。パソコンはちょっとハードル高そうだなと思うな。うん。教えるのは教えるで全然大丈夫だけど。 うん。同入した仕組みを運用できるレベルまではやってもらわないとですね。
そうですね。それはできると思う。
それはできると思う。
うん。
ハンドバット使ってとか
まやってくれてますね。そうですね。
うん。
そうそう。それはもうまあ大丈夫か。ま、かさんも言うてそんなめちゃくちゃパソコン使えるわけじゃないし。 ま、や、やってみよう。分かりました。ま、とりあえずじゃ、ま、その求人のことに関しては
はい。
お願いします。
はい。あの、題名のところとあとは強化体制のところ 1 回ちょっと叩きライフル作ってみるんで。
そうですね。で、そこがガチッといけることが前提になれば
その、ま、ソさんがいいなと思ったその 500 万、年収 500 万もしっかり試合入るよっていうアプローチのタイトルと、で、タイトルだけじゃなくて結局中身もそれには
い。 はい。
押しても読んでうんってなるじゃないですか。
はい。えっていう
そのタイトルに帰ってやったことは何だったんですかと思う。そこでもう速攻不新感湧くと思うんですよね。
なのでしっかりその気になった内容がちゃんと書いてあってあ面接でもっと詳しく聞いてみたいっていうのがま、大事な流れかなと思うんでなのでそういった仕組みがちゃんとあるよってのが言える状態がえになってくるかなということで ま、概でも合意が取れれば
はい。
ま、とりあえずその細かい内容を全て書くことはないじゃないですか。面接の、あ、面接に至るまでの求人募集内容で。
ただあるよという書くたることは言えるわけなんで。
はい。
あとはもう来るまでに
はい。
え、あの、付き合でね、もう何でも作ればいいと思って。
はい。ま、とりあえずほら出してすぐ来るわけじゃないし、
多分すぐ出せ、早めに出した方がいいと思うんで。
うん。ただね、言うだけ言って出すだけ出してから
はい。
その ご茶ついて破綻するってなると
今 1 日から警戒してて 6 日目でまだ募集が来てない。
うん。うん。うん。
そうですね。ま、なんだらもうそうすあ、わかんない。ま、クリア何でもいいと思うんだけどな。
無経験で持って広げて名で 省いてくるのかっていうところで前回やったんですけど民みたいな感じでそれよりももうちょっと絞って
点数はあれだけどっていうところで多分経験者
そうあうん。そのインディとかビズリーチとかは
はい。
ま、やるにしたらそういう方針でやった方がいいと思うんですよね。
そうですね。はい。
ちゃんと絡も払うけどやることやれるよな。
はい。
ていう合意が取れてれば、
ま、お互いウんだよねっていう感じで。
で、やっぱそうじゃない。その引き上げてくピグミン勢はそのタイミングとか
で拾っていくって方針で方が ま、属性があってますよね。
うん。
それちょっとあのか野さんにしっかりご提案していただいてでもでもに高いですね。刑定事年収にして 30% がな
報酬とかだったと思うんで。
あ、ま、本当に優秀な事前が来ればまあ
ね、そんなに高いお金じゃないと思いますけど
はい。
まあちょっとちょっと僕はわかんないですね。その
結構優秀な あの、担当がついてればいいに見えてある。
ま、言うても例えばすけど、そのじゃあ月収がさ、 30 万円ですってなったら 360 万なわけじゃないですか。
で、それの 30% ってなるとまあ、 100
万かない。
そうですね。 100 万行かないぐらいですよね。
うん。
また
それ何?毎年なんすか?
あ、 1 発。 1
発ですね。あ、
100 万円で 360 万円の人材を 100 万かけて引っ張るかっていうと多分安い求人でも取れるそうだとは思う。あ、
本当だから 1 万オーバーぐらいのを 300 万かけても欲しいっていう多分ニーズが
ああ、こう企業な印象が
ああ、なんかそのマネマネージメント職とか例えばどこどこ者の部長職にいましたっていうの欲しいみたいな楽しい。
それってうん。わかんないけどどうなんだろうな。ちょっと僕わかんないですね。そこの 判断はできないな。でもなんかそういうそういう風にもし考えるとしたら 300 万かけてでも 1000 万の人材が欲しいってなるとしたらクリア絶対行かせるっていう
はい。 3
段があってのことじゃないですか?
はい。
今このなんか体制で
それだけの優秀な人材がここに来て
はい。
うーん。だ、その優秀って言ってもさっきソさんがおっしゃったように
ある程度企画がある中で優秀な人材ってあるじゃないですか。はい。
で、そういう人材がこういうとこ来た時に
はい。ど なんだろうってのは僕にはあまりわからない。
ああ、そうですね。その難しいと思。
そう、そう、そう。
はい。
その、あ、なんかな、何もあるようで何もないじゃないですか。
はい。何もないです。
そうでなも何もないし、漠然としたい
なんかね、ものがあって、それをこう 1 つずつ形にしていかなきゃいけないっていうのがあるんで、そういう観点において優秀なんであれば、ま、すごく稼働は忘れると思うんですけど、そうじゃない人がするとね、な、何してならいんすかみたいな。
そう、とからやっぱ始まっちゃ そこの評価っての難しいですよね。
ま、そういうとこに一定評価されてる人が来て
を発揮できるかっていうと
そのそうじゃない
ああ
優秀な社員ことが部下がる上でその最初発揮できる人っていうのが多分高校でいるとこそめてきたところで
そう保
ああどっちかいうとそのベンチャーを立ち上げてきたとかその立ち上げにジョインしてたとか
そうはいっ人材の方がそうす登録してない いや、だ、それがわかんないですね。だからそれ聞いた方がいいかなと思いますけどね。
じゃないと結局ね、優秀って言われたとこで、ま、確かに優秀だと思うんですけど、ま、この環境によってその力が発揮されるかと言うと
微妙くないかなっていう。 100 人プロジェクトを回してきました時もそれので量って多分今ここだと発揮できない。
あ、そうすね。その前にどうやって 100 人集めるかってのはやってきました。そう、
そう、そう、そう、そう。あ、逆に集めれるんだったらね、ここでも力発揮でき できると思うんですけどね。
あの、データは集めといて、これは集めといてて指示できるブがいるから成り立ってるみたいで、
そのデータってなんすかみたいな状態からそうそうそうね。そう、教育しなきゃいけないとかいや、そんなやついらねえよって人いなくなったら、じゃあ人いなくなりましたよ。どうしますかみたいな。え、みたいなね。入れてくれんじゃないのみたいな。そんなのはあんたの仕事でしょみたいなね、感じだからね。
はい。
うん。そは
ね。 僕あんまりそういう環境で働いたことがないから
はい。
あの、よくはわかんないんですけど、ま、でも多分ね、聞いてる限りではやっぱ色々整ってるのが前提でっていうのが、
ま、それなりの会社さんで働いてる方々からしたらね。
その車内規則やマニュアルや決まり事や
はい。
はい。
え、誰の言うことを聞けばいいのかとか、
ま、その辺の構造がはっきりしているのとか
誰に聞いたらいいかわかんないって何それみたいな ああ、多分そういったねと思うんでね。うん。ちょ、むそうっすよね。ま、僕もその仕事の拾い方よくわかんないです。あの、僕はだから逆に普通にそうやって言ってもあんましないんですよね。
はい。
はい。しないんで。だからよくわかんない繋がりとかでこう、ま、スタートアップとかで
こうそうなん 5000 万行くぜみたいなやってるところが
はい。
中身ぐちゃぐちゃみたいな。
ああ。売 てんだけど中身ぐちゃぐちゃに CS も追いついてなくて売れたはいいけどどうしようとか
はいはい
みたいな状況があって天してますみたいなで大丈夫すかみたいな大丈夫じゃないですみたいなんかできますみたいな感じでやってるみたいな
ああ
ことが今まで大半だったんで
そんな状況どうから拾ってくんのみたいなあんまり再現性が自分的にもわかんないあうねそうなんだよな もう何回かね、こう面接っていうか、その静社員雇用
をこうしてみたいですって言って 2 回くらい面接行ったことあるんですけど
はい。
なんか結構ね、ちゃんとなんて言うんですか、こうフィードバックを 2 回ともいただけたんですよ。はい。
メールで
はい。
もう 2、 3 スクロールぐらいの分量ではい。
こういうところはすごく良かったんですけど、ま、でも最初にやっぱりそのあの会社員としてこう何年も一緒にやってくるイメージがわかないですとか はい。
あとはそのやっぱ会社には必ずできる人できない人がいる中でそういう人とうまくやってるからちょっと不安だったとか
はい。ま
あとそもそも会社員という働き方はあんまりマッチしてないと思いますみたいなとかあとはやっぱりその会社としてさんを受け入れてこうやっていく体制が整ってないと判断しましたとか結構そういうことが多くてうん。ま、もちろん自分にシンプルに足りない能力があってダメだったんだなって思う部分もあるんですけどうん。
うん。 ちょっと、ま、シンプルに使いにくいなっていうのが、ま、一応自己分析としてはあると決められたものに対してやってくださいねっていう環境化で
はい。
はめ込むにはちょっと当ていにくい人材なのかない。
もうみんながこのルールでそうだよねってやってる中で僕みたいな 1 人入ってこれなんでやなきゃいけないんですかみたいな感じのやつが入ってくるとそのせっかく整ってた場が荒れると
いうのは結構懸念事故としてあるのかなって 思っ て 。 うん 。 もう 僕 も 40 近い の で 、 あ 、 もう さすが に 厳しい か な と 思っ てる ね 。 1 回 やってみ なかっ た ん です けど ね 。 なん か その みんな で こう 何か 1 つ の こと を やろうぜみたい な の やっぱ 業務 委託 の 集 は でき ない と 思う ん で うん 。 やみ たい なっ て の が って の も あっ た し 、 あと それ ちゃんと し た 企業 に 入る こと で やっぱ その マニュアル だ 。 のは存するわけじゃないですか。
そういうものに触れてみたいなてのもあって。うん。
そう。ま、今んとこ何が正解かよくわからのもま、ま、結果としてうまくってればそれが正解なんでしょうぐらいな認識なんで。
はい。はい。
そういった答え合わせじゃないけど勉強するっていう意味でもいいっ。ま、最初社会人になった時はそんなとこ行って何なんだって思ってましたけどあ々になって 1 回は行っときゃよかったなて 時におしそうなんですよね。うん。なんか営業とかしてるとなんかそのスーツもまともに来てないのに営業とかありえないからみたいなこと言ってくるやつたまにいるんですよな。はい。
はい。何言ってんだろうと思って
はい。
ま、でもそういう社会の中からで生きてきたんだろうなと思って
はい。
リクルとスーツ来てくるとかまちゃんビシ ほら、なんかこうオーダーメイドスーツとかね、バシッと決めて綺麗な靴履いて
みたいな方いらっしゃるじゃないですか。
うん。
いや、それはそれで別に全然いいと思いますよ。ただそれがないと営業としてダメだっていうのが
よくわかんないなと思って
はい。
もちろん見出し並みに気を使うのは、ま、その対面接客する上でその気を使ってないと思われることでプラスな印象はないと思うので、
ま、最低限気は使ってきたなっていう印象は大事 だと思うんですけど、でもそれはあくまで、え、ポイントの 1 つであって、
本質的に不可欠なものではない。
うん。
うん。
本質的に不可欠なものはお客さんの力になれることを
うん。
こうやれるかやれないかって提案できるかできないか考えれるか考えれないか
とかをその辺かなと僕は思ってるんであったらいいよねのスーツごときで で、それがないとダメだと言いきるこの人の思考はどうなってるんだろうっていうはい。未だに理解できてないですね。はい。
その世界でしか生きてない人ですよ。
ま、多分そうだから、ま、推測ですけど、
ま、そういうところで多分こう言われてきたんだろうし、言ってきたんだろうなと思って ま、そういう意味で言うと、ま、僕はそうそういう働き方をしなくて良かったなって自分的に思ってるのはそのよくわからない固定観念みたいなものがあんまない気がするんでこうこうあるべきだ。こうしなくてはいけないみたいなも話なしにそこの目的を果たすんであれば別にそこ守らなくても良くないですかみたいなねことをまで考えたり思ったり言ったりするみたいのがあるんで、
ま、反角こともあるんですけど
うん。 その辺はなんかね、あの、プラプラしてたからいいや、思いますね。結果からいい。
そう、結果的に良かったらそう何でもいいんじゃないかなと思うんで。
そうですね。ま、むしろ絶対に答えが決まっていて考える必要のない話なんであればこの会議な何でしてるんすかみたいなね。うん。
そう、そう、そう、そう。
はい。そ、そんな会議ばっかりですよね。多分大今はわかんないですけど、
そんな会議ですね。
あ、
で、顔わせないと コミュニケーション取れないでしょみたいな会議
はいはいはい。それもそのコロナによってそのそれが嘘だったことが証明されたじゃないですか。私うん。ま、もちろんこれ 1 回買わせると違うよねとかあると思うんですよ。なんか思ってるでかいすねとかね。あるじゃないですか。はい。
画面だとめっちゃでかいと思ったけどなんか立つ見たらちっちゃいすねとかね。あると思うけどまあ別にそうじゃない限りはうん。僕あのすごい会議っていう会議をしやったことがあってすごい会議っていう会社が はい。
で、会議のやり方を徹底的に叩き込むっていう会社なんですよ。
で、それを導入してる会社さんがあって、僕はそこにジョインし、あの、業務とでジョインしていて
はい。
で、ま、月に 1 回改するその会すごい会議の方がファシリテーターとして入って
はい。
もうね、ホワイトボードの位置、席の配置、
お菓子を置く位置、
休憩のルール もう全部決まってて、
もう会議のルールがこのぐらい分厚決まってんですよ。
そう。しかもそれもちゃんと会社ごとに作ってて
はい。
で、なぜこのようなことをしなければいけないのかっていうレクチャーが始まるんで、最初の日 10 時間ぐらいあるんですよ。いや、半端ねえなと思ったんだけどめちゃくちゃおもろかったんですよね。はい。そう。
例えば意見を出す時は挙種ではなく紙に 2 分、 2 分設けて紙に書く。
うん。
で、全員発表する。
このようにすると意見ある人で言うと手を上げれる人しか意見しない。
はい。 意見しない人だっていらないじゃないですか。
だから全意見させるために 2 分考えて書かせる。こうするとね、意外とみんな書く。
はい。 2
分間何もしないで欠でないじゃないですか。
はい。
だ、そのようにして、え、全員に発表させるとかっていう感じで、そのなぜそれをしなければならないのかみたいなことを、ま、適書、適書に説明を受けながら、え、その会議のフォーマットに順じて
はい。
え、会社の問題を洗い出して議論していくみたいな。
はい。
で、それが終わったら、ま、そのルールに乗っって決まったこと を PM が追っかけてやりましたかやりましたかやりましたかやりましたかみたいな感じでそのマイドストーンや KPI にしっかり順やれてこれれたかってのをまた次の月に持ち込んでやるみたいな感じだったんだけどま確かにあのみんな会議会議ってやってるけど
はい
会議の仕方ってどこで教わったんすかみたいな
はい
とこは意外とねんじゃねみたいな
その会社がやってるやり方がなんとなくそれなんかなみたいな
そうでも別に学校で漁ってないしその割にはめちゃめちゃあるじゃないですか
いやめちゃめちゃ あんなになんかね、めっちゃいるっすよね。やる人
めちゃめちゃあの、えっと、部会議
えっと、グループ会議が
と 2 週に 1 回とか
でチーム会議が週 1 何回やるんだ。
いやね、
しかもなんか大体なんかじゃこれについてあの意見になる人はみたいなでほぼない
でなんかあの、あの部長からじゃあちょっとあの落事故がありますね。これこうでこうでこういうことがあったからこういうことやれないようにはい。 みたいな
はい。
メールでよくねみたいな。ちょっとそ、それなんだ。
そう感じで意見ないのにその会議ってどういうこと?みたいな感じなんでいや意味なみたいな。これに 1 時間使ってまあでもこれで 1 時間座ってなんかそれっぽい風に出したら給料発生するんだよなと思っ悪くないみたいな感じもあるかもしんないけど。うん。もう嫌ですね。もう絶対もうなんなら 1 番いいのはもう 議題を決めて議代に対してもうすでに 2 件を全員持ち込むっていう状態でスタートが僕はベストだと思うんですよ。
はい。
で、え、ま、じゃこの求人の案件に関しては、え、僕は、え、これこれこうがいいと思います。なぜならこうだからです。でを書く。はい。
で、それに対してじゃあ意見反論質問がある人で、え、正していく。
これを繰り返せば、ま、みんながある程度合意できるところには着地するの。で、最終的にそれを見た上で決済権のある人が、
え、じゃあこれで行きましょう。いや、これはまだあの、決める で は ない みたい な 決済 を し て いただい て 次 に 進める 。 必ず 会議 が 終わっ たら 今日 決まっ た こと は 何かっ て いう の が 、 ま 、 何 個 か 出 て こ ない と おかしい じゃ ない です か 。 で も 下手 する と 何 も 出 て こ ない 時 は なんか 会議 し て いや 大変 だ よ ね みたい な いや頑張ろう ね みたい な 本当 に もう 大色々 ね 、 ま 、 難しい こと ある けど 頑張ろう みたい な 感じる みたい な 。 え 、 で 結局 いつ まで に 誰 が 何 する ん です か みたい な ん か ない ね 。 そう 。 いや、もう何の時間だったんこれ?もうこれは前のか野さんのデリヘルの時もすごくあって
ああ
はい。結構仕事しましたね。
この回意味あります
やってて。いや、めっちゃ減らした気します。僕ま、それでもやっぱり思ったのは
その会議という時間をすることで
なんか満足感を覚えるみたいな
人もいるんだっていうのをそこで学んで だからその時間自体が大事なんだなっていうですね。
何を決めなきゃいけない会議をしている俺たちはしてる感
そうやってる感ですね。そしてこう俺たちはこの 2 時間一生懸命考えたよね。会社のことについて
頑張ったじゃん。
イエイみたいな。なるほど。
そうで多分これが大事なのかもしれないと思った時にまそれをやりたい人たちはまそれが必要なんかなって思ったり うん。ま、でも合意はできませんでしたけどね。うん。
はい。ま、でもそういう人もいるっていう理解は持っといた方がいいのかなと思って。
うん。ですね。ま、ここでもだからどのようにするのが良いかなってのは今んところちょっと
うん。考えておりますね。ま、今みたいにこうなんとなく喋るみたいなこともなんとなく喋って
終わるのマジもったいないな。 思う ん す よ ね 。 うん 。 ちょ 、 形 に 行き たい です ね 。 うん 。 ま 、 できれ ば ね 、 その ディスカッション する こう テーブル は 作れ たら いい な と は 思う けど 。 うん 。 ちょっと 今 ん とこ まジ まだ イメージ 湧い て ない です ね 。 はい。なぜかと言うと、議論するということは、ま、論理的に物事を捉えて発言することができなければ
はい。
あまり議論にならないから。うん。
俺はこう思うとか
そういうのいらない。
そうです。
それは論理的ではないです。感想なんで。
はい。
そう。別にあの会議の場で感想述べられてもね。
はい。
そうなんすね。ていう。
はい。
そうなので うん 。 だ 、 売上 を 100 万円 上げる と いう ミッション が ある なら 、 それ を 上げる ため に 適切 な 戦略 は 何か を 今日 は 決め ましょう と こと で あれ ば 、 もう それ を 決める ため に 、 え 、 もう フレーム を 決め て 意見 を 出し て 誰 の 意見 が 1番 良さ そう か 良く ない なら それ は なぜ か じゃあ 大体 は ある の か と 。 ま 、 そこ だけ を 端的 に やっ て おしまい で やり たい な 。 うん 。 そう 。 ま 、 できれ ば 30 分 で 終わり たい です 。 そう、なかなかこれが実現できないんですよね。
はい。
そう。
ちょっと今回の会議というか打ち合わせも
なんか方向性も担当も何も気持ってない中でそうなんですよね。ま、そもそも僕は今日は
ま、その小林さんが来て、え、小林さんがどのようなことができるのか、それによってまずどこから、え、任せれば良さそうかっていうところを把握した上で、
え、ま、一旦こうコミュニケーションを取るのが目的だったんですよ。
うん。 だからもう僕的にはもう今日来る意味がもう 8 割ぐらいない。そう。
はい。
はい。感じだった。
お悩み相談みたいな。
そうですね。まあでもそれでも、ま、材料が欲しいんで、
あの、別に耳がなかったとは思ってないんですけど。そうですね。だ、そのカチカチ行くとかね。と、今日はこのような議題があるのでそれに対して 例えばその、ま、議論できる人は参加してください。え、特に意見のない人はしなくて結構ですっていうのが、ま、僕は合理的かなと思ってるんですよね。意見がない人来てもしょうがないじゃないですか。聞いてるだけでも。
そんなのあの疑似録見てそうだったんだって見てもらえればお互い時間
無駄にしないですし
次回も議題決めた状態でちょっとや
そうですね。てかそもそも会議って議題がないのに会議する必ないじゃないですか。議題があってそれを議論する必要性があるとなった場合に あの、その機会を設けるのが
うん、
うん。ま、僕は合理的かなと考えています。だからその定例会議もよくわかんないです。
え、ま、何か必要性があるんだったらそれはちょっと聞い、聞いた上でやりたいなと思うんですけど。
はい。
うん。
今ところには精霊会議の話とか出て
特にないです。です。
もう本当にもう丸投げなんで、え、ま、その議論するにしてもあの、ま、誰とどのような議論をするのかみたいなところ 設計 し ない と いけ ない の で 、 だ 、 まず 僕 と し て は その 誰 が どんな 役割 を 持っ て い て 、 え 、 どの よう な 能力 が ある の か みたい な ところ が あの 把握 でき ない と 設計 の 仕様 が ない なっ て いう の が ある ん で 、 ま 、 まず は この 辺 から と 思っ て て 、 で 、 ま 、 その 現場 に 出る と か も 、 ま 、 一時 的 に その 飛び出 行く と か 、 ま 、 逆 に 来 て もらう と か 、 ま 、 そう いっ た コミュニケーション を 取り ながら 、 え 、 現在 を しっかり 把握 し て 設計 できる に し たい なっ て 考え て るっていう感じ です ね 。 まあ 、 大体 1 ヶ月 ぐらい は が、え、要するかなと思っています。
そうね。とにかくこの聞く、解釈する、文章化する、見てもらう、合ってるか確認する。もうこの繰り返しですね。
はい。そうですね。
はい。
僕が聞いてただ把握してるだけだとその解釈が間違ってる可能性なんですよね。はい。
そのまま進めてしまうといや、そんなこと言ってたつもりないみたいな感じになっちゃうので、ま、そういう繰り返しを行うかなと思ってます。
ね、なんですけど、ま、こう 1 つ話を聞くにも、ま 結構団長にはなりがちじゃないですか。
はい。
でもそれでも、ま、ぶった切って、あの、すいません。ケ論が言ってるっていいですか?みたいな感じのコミュニケーション取るのは、
ま、ちょっと今は違うと思う。はい。
思っているので、ま、コミュニケーションガてら、
え、しっかりそこに時間を再
はい。
してやるべきなのかなと考えてます。
はい。うん。今んとこそんな感じですね。で、 2 ヶ月目入った辺りで、え、ま、全体設計、え、どのようにその 業務を潤滑にしていくかっていう設計書ができてる状態で
で、え、フェーズ 1 はここから着手していきます。このこからやっていきます。ここからやってきますみたいな感じで進めてください状態が作れたらいいかなとですね。ま、半年あればがっつり変えれると思うんだよな。
うん。うん。そうすね。ま、あとはちょっと合間見て僕はあ あの、そのここの方々がなんか便利になるようななんかアプリ作ったりとか
はい。はい。
Webール使ってたりとかできたらいいなと思ってますね。
はい。それをちょっとあの色々教えていただくのが 1 番ちょっと自分
そこちょっとあの色々
ああはい。
集させてもらっていう AI の話はいや AI の話ができる場所ないんですよね。
あ、
意外と意外とっていうかなんかみんなやっぱチャット GPT 知ってるぐらいなんで
はい。
その この熱量で AI の良さを語られてもこんなことができるとかてもやっぱなんか引かれて終わるって使ってるも少ないですね。
少ない。いや、本当に少なくて
びっくりします。日々びっくりしますもん。うん。でももうそれが現実っぽいんで。
うん。
ま、未だに会社定にはまた新法人立ち上げ録って立ち上げたんで感作ったんですけど投げたら 時間かかるから 1 週間ぐらいくれて言われたんで、もう撮影 GPT に
内装の授業を書いてポンったら 5 分ぐも一瞬できたんでポンってこんなもんでどうですか
あなたいらないじゃん。
いらない。行政書子でも行政初子いらないと思うな。
いらなくなっちゃいますよね。ま、ま、でもちょっと行く時間なかったんで、
ま、ちょっと手数料払ってインかもらったんですけど。
あ、そうすね。やっ
て感まんま使ってますから。
ああ、
ま 僕弁護士さんお客さんにいて
はい。
なんかホームページ作ったんですけど、その弁護士さんにも結構その業務改善みたいなのは
ああ、
あの、何年かやらしてもらってて、
で、ま、 AI が、ま、だいぶ使えるようになってきたんで、ま、これがっつり使っていきましょうみたいな話を提案したことがあるんですけど、結構やっぱその弁護士会ではやっぱりその情報の取り扱い
うん。
の問題があって、 AI ってやっぱ 1 回サーバーを
はい。
外側のサーバー 情報を投げることになるんで、チャット GPT とか普通使うってなると
はい。
だからお客さんの情報とかね、
こういうお客さんがいるんでこういう例えばその裁判所のこう書類を作ってくださいとかって言うと個人情報を 1 回外に流すことになるんで、ま、情報でのリスクがあるみたいなはい。ああ、そにい
ことを言ってる連中がいるらしくってうん。
うん。
ま、それったらじゃあ Google ドライブとかも使わないんですか?みたいな。いや、使わないですみたいな。もう一切クラウドサービスは一切使わない。もう情報 観点から使わない。もう全てローカル環境で。
あ、イでやるか、紙ベースか。
そうですね。そうです。そうです。そうです。
ま、あの紙はね、絶対負荷みたいでけど裁判所側が
紙なんで
はい。
その一定程度はやっぱり紙でやり取りしなくてはいけないっていう縛りはあるんですけど。うん。
おはようございます。
ああ、すいません。ありがとうございます。すいません。ありがとうございます。いただきます。 の人 2 段飯食
ああいや別にあそうそう逆になんか食べ食べ行きたかったねあれだったすけど
いや僕ね昼飯あんま食べないっすね 3
うんとか出てるだったらね全然食べた方がいいと思うんですけど
なんか下手に食うと眠くなるんすよ眠く眠くなる
そうもう血糖値
血糖値が
感度さん行きました時はラーメン食べなくなったんで
ラーメン 食べたくていいんだ。目的、目的が
はい。
ましって言いた。
ま、まあ、夏ぐらいですね。夏、
夏ぐらい。
セット値が上がらない。
上がらない。
すやの、
きの夏。
焼きの夏。
あ、ます。あ、あの、そね、結構、ま、ローカル環境でね、 AI ってなると、ま、結構コースっぱりそうなんでね。
うん。そういう がまでもなんか有名人とか定される方じゃなければ漏れたところでっていうのもありそうですけどね。うん。うん。まあね。ていうか、ま、漏れるリスクは極めて低いですけどね。だってそのオプ A さんとか Google さんとかってそれが漏れたらむちゃくちゃ大ダメージじゃないですか?
はい。
その信用を失うそこの意味では
もう Google 怖くて使えねえじゃん。だったら終わるじゃないですか。
はい。
だからそこはなんかお前んちで管理してるよりね。
そうね。
よっぽどセキュリティレベル高けえよって僕は思うんすけどね。 天皇寺さん自宅のパソコンがに入られましたのが効率熱高いじゃない?そうそうそうそうそうそうそうそうそうに確率で言えば
いや、そう。確率で言えば
はい。
あ、ま、ただ、ま、狙われる率もね、まあ Google さんとかの注目は高いでしょうし
あ。ま、ま、言うてもやっぱ赤の他人が、ま、家事を握ってるところは、ま、不安はあるよねとかね。
分からんくもないですけど、ま、結構弁護士会でも
もうい使っちゃってっていうタイプと いや、よろしくお願い。
うん。
お客さんの個人情報は確かに、ま、取り扱う情報の重さはね、結構ありそうなんでね。うん。あれですけど、そんなこと言ったら、ま、クラドサルス何も使えんやみたいな。
フリーも何も使えへんね。お
の方なんですけど。
あ、はい。
先ほど病院に泊まってる時て
何だったんですか?風。
なんかあの同機
同機。
はい。同機でもうあて
おいくつなんすか? 36 です。
ああ、 36 って同期
はい。
両名とかそういう感じですか?
いや、もうなんか漢方と思って言ってました。で、まだ心臓の方のうん。
検査してる。
そうですよね。だってこうバクバクしたことでしょ。
みたいでそんな症状ある知らなかった来るもんなんですかね。
あ、い、ちょっと僕も記憶とかなと思って。
うん。そうすよね。て、ま、もし動がもし 自分としては明日出社はしたいんですけどっていうことは言われて神さんには一応使えあ
あ、なるほど。
あとあのあの聞いて
そうですね。
そうですね。そうですね。ちょっと明日の明日で今日行きますよ。ちょっと
はい。
あの待ってってはい。
もうあれなんで
ま、一旦、ま、そのあまり、ま、無理せずに、
あの、ほら、明日無理してきてね、またこうちょっと縮術しちゃったりとかしてもあれなんで あの、
日なんか竹さん日
すごいいい日がいいのか?
ああ。いや、あの、
なんてう、僕の希望としては
はい。
もう彼女の体調
が整って
が整って
あのあ、もう大丈夫そうだなってなった段階であの日程ま、こちらから出してもいいし、ま、とりあえずそのま大丈夫になったよっていうのだけいただければ
してからくれてことで伝えてもいいですか?そう、もしくは、ま、僕の方からあの、じゃあ来週はこの辺行くんで、あの いつどうですかみたいな感じで信させてもらうのも結構なんではい。じゃ、ちょっとその神さん、
そうですね。はい。なんかあまりこうね、なんか初日なのになんか休んじゃってとかね、あんまりそういうなんか無駄なプレッシャー感じてほしくないのって個人的には思ってるので気には
そうそうそう。ま、もう全く意に返さないでね、ケロっとしてるってのもそれはそれですげえなと思いますけど、
あの、ま、どちらかというと別にそんなことよりね、今後よりよく働いていただけることの方がよ大事な 保持って。
そうです。そうです。はい。今無理することじゃないというか。
はい。
うん。そんなで
はい。はい。
何時?
いや、僕そろそろ出ようかなと思ってます。もういい時間やな。もう
いや、さっきまであの 6 時ぐらいに出ようかなと思ってたんですけど、結構雨やばくなかったですか?
やばかったです。今や この後打ちあ了解しました。
次回ちょっとその小林さのタイミングとか
あ、そうですね。はい。
はい。
お願いします。
了解しました。
ありがとうございます。すいませんでもないです。ございます。
あの全然いじっててわかんないことあったら
その聞いていただければ少し
はい。ます。
あの ちゃん、ちゃんと寝ないとね、頭使う仕事無理よ。
そうですね。本当まんないですから。
無理よ。そう。もうね、寝てるね。僕はね、もうやばいな時はこうこうします。
はい。やっぱね、寝るの 1 番いいっすよ。もうしかも年食ってくると、あの、無理かなくなってくるんでね。ちゃんとダメな時ダメになってくるんで。はい。ないとダメですね。ダメですよ。 からきましたか?来てない。来てない。はい。
あ、逆にの方に聞いたんです。はい。どこや?て。
ああ、なるほど。どうか。 これ は えっと 26