い。えなと思ったらよし。で、この普通のこれこっち普通のいんじゃないですか?
うん。
これを例えばこのこのトークを保存ってのがあって
こうするとあのテキストベースで
うん。
あの
うん。
ま、限りま、全部がどうかわかんないですけど、ある程度取れるんで。うん。
で、それを見てこう誰がどのような流れでこう日頃やり取りしてんのかみたいなのが流れが取れるじゃないですか。
で、そこで同向を見てこうかなっていうところと
うん。 あともう 1 個あの公式ラインあの今作使ってるやつそのまま使うか新しく使うかをちょっと考えてるんですけど、
とりあえず感度さん用にあの秘書を作ろうと思ってて
うん。
で、え、
マ、マト、
あ、そうです。そうです。
で、そこに例えば明日誰々さんと打ち合わせって
その AI 師匠の公式 LINE に
うん。
ボンって投げると
Google カレンダーに入るときました。
最高。
で、今日予定はって言うと、その Google カレンダー読み込んで 今日はこれがあります。あれがありますみたいな。
なるほど。
はい。
LINE すいまそにずつ言っとけば
あのその AI を通してカレンダー入れたり、 AI を通して、え、どっかにこう書き込んどいてくれたりみたいなことが一定できると思うんで、
それはちょっと早めにやっちゃおうかなと
うん。
思ってます。その公式ラインだとその API が取れるんで
なるほど。
色々連携できるんですけど、こっちの普通のラインはそれができないんですよね。多分セキュリティの観点ならわかんないですけど。
それ それはちょっと実現したいなと思ってません。だからその AI チャットボット的なのも公式 LINE だったらできるんで。
うん。
あ、ま、そ、例えば現場の人がこうこれ発注お願いしますって言っとくと
その綺麗な形であの南さん側に届くようにするとか。
なるほど。
そうな、現場の方も多分 LINE の方が
うん。うん。うん。
なんかこうパッてすぐやりやれそうじゃないですか?
そうだね。
基本そういう仕組みでこうインプットしてもらうような感じにできればいいかな。ちょっとあの AI に分かるすなんかわかんないです。僕はそのああすることでその評価してもらえるんじゃないかとすごくなんか希望を持たれてるのかなっていう。
うん。じゃないんだ。あのね
はい。普通にはまってるんですか?
俺と
はい。
正直俺もなんだけど
はい。
俺と大君だ君 4 時半までここにいて AI についてずっと重せてたんです。今やらなきゃいけないこと山あって
はい。
あの業務が今逆に追してるんだけど
はい。 なんで今俺朝 5 時まで
ああ、そこで食われたんすね。
そうなんだけどなんか逆にでも面白いから俺も面白いな。こうできるよ、あれできるよねっていうのを
これにぶつけてみようっていう会話を分かる。 4 までした後にあいてあこれを録音しとけば
疑似 6 で AI で 6 でそこに戻るわけ
なるほど。嫁も大沢君壺入ってて
ああ やばい。
すごい真っすぐな方ですよね。多分ね。ああ。 ADG やね。俺と一緒だ。だから
俺たちがぶつかると多分この会社 AI でしかなくなっちゃう。
はいはいはい。だ、結構そこはあの難しいなと思ってます。あの依存すぎても良くないし。
そうだね。
そうそう。どうした?
今スロで歩いてか。
うん。そう。
子供が来た時に遊べるものをね、ないとね思ってる。
ああ。 ああ、確かに。こ、
ここ何や?
ここはこ工事の置き場。なんて言て?
ま、倉庫みたいな感じだってね。
マも
マスク。
マスクんだ。それ
誰かいる?人がいる。
それ一旦これ今この携帯
うん。
のこっちに 見れるしてるんですけど、
この辺が割とよく使うとこなら、とりあえずこっから引っ張ってみようかなと思っ多分それが多分全部入ってるんかな?
うん、入ってる。うん。
あと下の方はもう直近だとあまりやり取りがないのかな?
誰が?
これですか?
左。うん。あ、ね。あ、下全部入ってる。
これで全部
グループ 26 グループ。 ここまでか。
経理
経理はいや、ソムだけですね。ゼームではない。
経理はいないそう。これ
込みとかのか。ど、どうだっけ?これ。
あ、それを人が使うね。方さん。
そう、その予定です。はい。 あ、これどうやってんだっけ?これ。これめっちゃ使いにくないですか?これ。
うん。
この
そうす。これじゃなかったっけ?どうだ?もう覚えて。
ああ、ありがと。しかもこれとあ、違うん。
あ、違うんすか?
もうまいなの?
ああ、
なんか扱いが違うんです。
これ 買った人なんでジ入れずにしたんだろうなと思って。
うん。
すごくこれだから。
あ、言ってました。変わってるなあ。
うん。変わってる。
ああ。あ、経理いるな。これ
いた。うん。た、そこがある。今 LINE グループってもうお客さん とのやり取りもこ L イングループでお客さんによってはもう LINE グループ立ち上げてみたいなこともう
いますよね。
一応今その施工に関してはランドパッドに頑張みんな本当頑張ってやってそのあのこれでいいかさ色ならんからこれ理想屋とかさ
うんうんうん
こで言うと結構いろんなのでこれはもう今回のバト
はい
でまこれ元さん
はい
でこれが美屋さんとち こっからの現場もすごい人いて
あありもいる。
え、
リンてビア量のはリン
どど
どっかに
設備
グループで
設備同じことにめっちゃええ。これなんやどこだ?グループにあるんだ。 さっきあの左の 20 何グループあのなんでこっち?
あ、これ
これええさんとあの
そう、
これ、これですか?
うん。
わあ、なんか使わない。 分かってます。うん。
面白いのはあのどこだっけな船橋のはい。
後南の現場があった時に
はい。
あの配送っていうかその荷物が住機を運ばなきゃいけない時はヌーが来て
うん。うん。うん。うん。
で、その 2 時間前にはりが整理やってこれ何なんてしかもぶっちゃけみんなあんま合わないまんま終わってくるじゃ。
ああ、地味に。
めちゃめちゃ面白いね、これ。
さっきりリりに行ったよ。え、マジ使うんだよ。もし早くれれば だったらそのあの入格やるから来れないから。
はい。ああね。あ
あ、たいあでも多分今後肉体の人増えると思うんすよね。
うん。逆にね。
そう。もうジムの人
いらなくなるじゃないですか。
でも逆の発想でなんか使ってくとあ、こういうことなんだよ。 多分俺もほら探求しやあるじゃん。
うん。うん。
だからこれあ、面白いな。これができるなとか、これいらねえなとかはい。
これもいらねえなって
なりますよね。
なると今俺基本も建築士とずっと打ち合わせしたんだけど
はい。
もう頭の中であの基本お前いらねえな。分かるっていう話をしたった。
はい。
で、あの遠藤さんっていう一級建築者なんだけど
エ藤さん今ので食ってけんのって話をしてて
なんか立場逆転して建築しってめっちゃあるじゃん。
そうですね。
俺金借りまくってるから。
ああ。
こ動いてよ。 た、あ、買いましたっていうぐらいな。
あ、ま、そうなっちゃいますよね。
今はね。うん。
で、なんかエさん大丈夫なのみたいな今後多分今俺が昨日分からなかったのはあの消防検査と消防のことと
建築基準法の論点と
うん。
その他の法令
うん。うん。うん。
から見てった時にこれは大丈夫なんかなっていう工事だと思って
うん。うん。うん。
体壁を壊す。
これが体力壁かどうかとかも頭でわかんないから図面見てこれま 違うなとか建築面的には書いてないから大丈夫かじゃ大壁でもこ壊していいんかなっていう疑問だっただけどうん。
遠藤さんに話しながらこのグググったんだけど AI が喋ってるんです。
はいはいはい。
それだから必要ないよみたいな。
うん。
で、いやどのここでね、何ヘですよね。自分で狙みたいな会話をしてこっちは 166 平令は
うん。
大会駅はあるはないみたいな。あ、やっぱそうだよな。いらないって書いてました。ああみたいな。 エさんいらなっちゃうね。
ああ、建築したの厳しいと思いますね。
ごめんだけど。
ああ、修行系の方とか税理とかもそのうちいらなくなると思いますね。
そうだね。
はい。ま、税理がいらないとは言わないけど、その資格を持って
大丈夫ですよ。は、ほら、反抗は押せないじゃないですか。
うん。
だから
最後のその仕事になっちゃうよね。でも逆行たらそれをめちゃめちゃ活用できる建築士とか税理しかいたら
そうです。そうです。
もう今までの 100 倍件受ける。そうです。もしくは、ま、 10 人でやったものが 2 人とかでくなってその建築事務所でこう手間やってた人たはもうみんないらないよねって
なると思うんで本当にま、 10 人いたら多いよねっていうぐらいの企業体制が
うん。
大半になっちゃうんじゃないかなとは。早いことその爪引いてもらっちゃうのもな測る実速ってのがどうしても必要なのから
はい。
だから測ってったものを AI が奪わって
そうですね。
で、ま そのレイヤーとさ、こっちが線引くでもちょ、おレアてほしいってところから
数量を出しちゃってほしいれば
多分本当に建築士っていらかし
そうですね。
およそだったらもう今結構カメラが優秀になってきてるんで取ってくれるじゃないですか。
あ、そう。
それでスキャニングするとあのこう空間ごと
うん。
スキャンしてくれるっていうのがもう技術的にある。ういか炭みたいなやつでしょ。
なんて言うですかね。こうこうやって取るじゃないですか。 取ってくとなんそのスキャンできたところから色変わってくんですよ。
で、こう全部色変わるまでビってやると
その部屋の構造がと、ま、
面積とか取れるっていうの。
それ前使の現状で
あたわどっかで壁を測ってたけど全然ポチくてはい。そう、そう、そう。まだね、ま、ソフトとかによってはあれかもしれないですけど、ま、でもだいぶ上がってくんじゃないですかね。
うん。この辺が
そうだ。まあだいぶだ。そういう頭で言ってくれる人がいると、
ま、これは やんなくてよくないとか。だから一応前やさんもほらキャノをこれからやりたいみたいな話してたんで一応一覧を出したんですけど多分今から僕キャやる必要ないと思ってんですよ。
うん。うん。
ま、知識としてはあってもいいかもしれないんですけど多分別に図面がかければいいわけ
そう
なんだとしたら多分もうもっと簡単にできる手段がおそらくあると思うんでそのわざわざ難しいことこれからんでもうん。うん。
あのそっちからの方がいいんじゃないかなってことで、ま、そういうものをちょっとこっちで探してみるんで、
ま、それを
うん。
ね、あの、ま、経費かからなくかで さんのちゃんと申請通した上でお勉強した方が
うん。そうですね。
だからさ、あのオートキャとか買えばたらやまだちょっといらないんですけど。
ちょっと待っててくださいと。まず無料で
まずそのスパンとか柱のこう立てなきゃいけない構造のことちょっと勉強してから
うん。うん。
進めますか。そういうこと。うん。
うん。うん。うん。
そうです。そうです。あくまでほら手段じゃないですか?そういうものって。
うん。
一応確認したんですよ。そのキャがやりたいんだったらちょっと僕の言ってることはずれてることになっちゃうんですけど、あの図面がかうん。 ばいとかヘズ出せればいいとかパースが立ち上げれればいいっていう話なんであればあの僕も詳しくないんでわかんないですけどおそらくもっと大体手段や簡単な手段
うん
があってそっちを覚える方がこれから的にはあのいいんじゃないかなと思うんでうん。
パーツだからね。
はいはい。あ、これもパースなんすね。
うん。
今始まって
はいはいはいはい。
このでエちゃあ
元々今日来るはずだった。
はいはいはい。お気持ちに。
へえ。 だから川上も今日出社してない。
川上さん。
今日今日この現場って言って
はいはいはいはい。
ま、今日見に来るって話が土曜日見に来るって言っててがで川上かもみんなうん。
フルっぽいんだよね。た、みんな出てるしたらあの板のさんグルトがんだけど野さん土曜日忙しいから無理みたいな。
しもろいやんそれね。 いやあ。いや、いや、でも大沢さんもね、あの、
すごく文章書くのが大変そうだなって印象があったんで。
そうだね。
多分 LINE 1 個来るのにもこう、こう、こうなってからやってんのかなとか
たんで、ま、その辺はね、スムーズになればいいかなと思うんで。オです。これ、これって一応僕次、あの、なんだっけ?えっと、あの方、
そう、そう。あの え、リカさん、
一応 3 日連続ぐらいでなんかいらっしゃるたんで、ま、それに合わせて一旦来ようかなと思って
いるんで。これ持ってっちゃっても大丈夫ですかね?
全然大丈夫です。
大丈夫ですか?
うん。
これでちょっと抜けるだけ履歴抜いてちょっと現状を把握しちゃおうかなと思います。
この利益多分ほぼないと思うんだよね。
どれですか?
携帯
利益ない。
ほぼほぼ履歴ないんだよね。あのバ、ババーが隠れたから。
ああ、じゃあ入ったのが結構最近。最近なん。
ああ、なるほど。
もしあれあったら
はい。 してたかな?
そっか。そ、
例えばあれはまゆさんは結構ど、どこも入ってます。
完璧にやって
ああで結構長いこといます。 4
年。
ああ、じゃあまゆさんに抜いてもらって出してもらおうかな。
うん。
そのまさん
今完全にしもそうしようかな。
うん。ライブのやりてるよ。 見るだしたらそれが 1 番かもしれないです。
うん。ああ、じゃあそうしよう。あと今日ワンチャンパソコン届いたらセットアップしていこうかなと思ったけど、まだ届いてなそうすもんね。
なんかね、 6 月 5 から 7 って言ってるそこはね、確認したんすけど、えっと、
これアームなんでそうで、これモニターでどのみちゃんキーボードまだ台湾にあるって れました。
まあまあまあエリカさんって人もそんなあ、
あ、そう話したんすもんね。
うん。
どんな
なんか普通になんかスナックでバイトしてそうなお姉さん。
ああ、
今でもスナックでバイトしてるから。
あ、してる。してるんすね。昨日の 3 つさ
はい。
やっぱりそのなんだろう。普通の外を取るのはいけるんだと思うんだけどつもりをね。
あ、
やっぱ詳細これって今うちらがやる現場ちょっとエぐいのが 1 個あってさ。
うん。
ずっと我慢たんだけど結構昨日でやばいじゃない?
はいはいはい。え、
2000 万弱。
はいはいはい。
ず とこれこれあ
元々 1 ヶ月で解体して
うん。
壊してあ壊して壊してあのリニューアルまで 1
ヶ月でも今日短いじゃん。
うん。はいはいはい。
9 日間なんよ
これ。この工事工事
だからもう朝夜朝夜ボンボンもんで任ないことなってけど
ああ 24
時もう最後の色々見てたんだけど何これって初めて書いたんだけどあの現場管理や 3 年こ 9 日間 54 の
でももう 3 人体制で
で前にこれ 2 人で行けないんですかとか 12 時間 12 時間なんないじゃん。
うん。うん。うん。
じゃあ 10 時間 10 時間で 4 時間いちゃうけどその間何があっても知らないすよってのがあったからどコもの時にあ
う 8 時間ずつこう交換すれば
ま確かにだってずっといないとだってちょっとの
そうラグレ
その何かで終わるじゃないですか終わ
うそうすよね確かにそう考えたら全然妥当ですよね。 うん。なるほどな。
かつ現場がちゃんと分かった人じゃないと回をね。
うん。そうですね。ただの現場じゃないもん。
ああ。
これもね、どういう風にな、今んと僕の仮説だと、
その甘野さんいし、そのお客さんと喋ってる方々
うん。
がまずこうしたい、あしたいって打ち合わせをするじゃないですか。
そう、そう、そう。
で、その打ち合わせの情報
をまずいただきたいのが 1 つうん。
で、それに対して え、作るじゃないですか。
うん。
そうするとインプットとアウトプットはできるじゃないですか。
うん。うん。
で、これでこうなぜこっからここになったのかっていうのを解析させて、
そうすると理屈がある程度浮き彫になってくるじゃないですか。
うん。
それを繰り返すと結構大体こういう理屈で
このインプットからこういうアプトプットでできるよねっていうのが精度が上がってくるんじゃないかなって仮説を思ってるんですよね。うん。うん。
で、それを、え、だければ僕はどんどんポン出しで大体こんな水もりじゃない? もうパ出さもらう。
あ、それめっちゃいい。
そうでそれを感さんが見てイチンをつける。いや、これ違う。なんでこうだからっていうのをやってもらってフィードバック与えてけば
そうそうでしょ。そっていうか要は赤ペン先生でしょ。
あ、そう。赤ペン先生です。
うん。うん。
いや、これは単価もうちょっとあれだよとかいや、これちょっと数量甘いよとかいや、この項目足りないよとかって
その 0 から考えるよりとりあえずこう見積もり考えなきゃって言われてあすいません。ちょっとこんな感じなんですけどどうすかって持ってくれるようなイメージです。
うん。それがめっちゃいい。
そうでそれに さんがフィードワックをして、
で、またそのフィードワークを別にあのこうやって音声で入れてもらえればいいんで、それをまた与えればあ、そういうことねっていうので、これを繰り返しことでその手直しが少なくなってくる。
なるほど。めちゃめちゃいい。
そうができれば僕は理論上
俺がいいなくなるんでね。この業務ね。
この業務に関しては、
ま、勘の、
最終確認だけしてもらえればオッケーっていううん。
めちゃめちゃいい
感じができるんじゃないかなと思ってます。
でもさ、俺優しいのがさ、参加がちょっとこれじゃ合わないこうだからって ま、下をやっつけるたにやっつけるようなこともある。マイナス高いからダメつって。
うん。はいはいはい。
これでやってくれて本当数の話なんで。ああ。ああ。
だけどいや、これはリスクありすぎると
うん。うん。
5 万じゃなくて 7 万もらってくれとか
あれ抜けてるよとかもやっぱりうん。
書いといた。
はいはいはいはい。からあれ抜けてるけど大丈夫なんですね。たらああって言って
うんうんうん。
もう入れてあるよとかでいくらにしてねってこ逆にもうこの金額 1上がったんだけど
うん。うん。うん。
いくらで最後最終出して見つもりっていう風に星さんなんだけど
うん。
うん。
こっちの方が結局ああってあそこやって結局手の残りこれかよりさった。
うん。いや、そうなんですよね。見積もり見せると本当に仕事したのに。
そうね。
ね。しかも金額だけでかいじゃないですか。
うん。
こうね。もうね、かさんとかみたいにちゃんとリーキ残してばけどね。別に 1 億の仕事でやっても手残り 100 万円でしたみたいなね。年間通してうん。 全然あるじゃないですか。
そうね。
下する。うん。今、この現場は多分あんま儲わかんないかな。
今のこのベースの子で。
うん。
ね。ま、全部コミート 800 万だけど。
ま、防災全部入ってんだけど。
うん。言うてもまあテンパ残るかなぐらいね。
うん。
うん。まあ、まあ、この規模感でテンパ残ったら、ま、金額的はすごいですけどね。ただリスク考えると
そうそうそうそう。
あんまり見ないのって気がしますよね。うん。
ま、でも ね、普通だったらこの規模感なとね、半年いすかみたいなね。
うん。うん。
感じなんで、まあ、 1 ヶ月足らずで、ま、完結するんだとしたら、
ま、美味しい。
ま、美味しい。美味しいすけどね。うん。だってもう普通に 2、 3 ヶ月持ってかれてもおかしくない金額じゃないですかね。普通に金額感って言ったら。
うん。
結構でもそういう仕事がやっぱりあの、ま、変な言方が増えてきたってのはいいことで
うん。うん。うん。うん。
そう。とにかくやっぱスピード感が大事です。 ね。うん。
かつあの人手を変な方リ幅が少なくても
うん。
その今なんでテパぐらいって言ったかっていうと
うちらって行ったも行かなくてもいいよね。で、昨日話したんだけど、
うちから行くのって全部で合計 8 人くなんよ。
うん。うん。うん。うん。
で、体開き出ればさ、他できちゃうじゃん。
はいはいはいはい。
で、ま、俺らの誰かが現場管理でこう見てけば
現場管理開けて損害儲かるて考え
うん。うん。うん。うん。うん。
今りいいかなとか。ま もちょっと大変なあれだったんだけど、このほらリースの
はいはい
リースト内装のま分割の人がいたりす
ああ、そっかそっか
うん
その入金管理とかもあるですもんね。
そう。それが一番やばいんです。あ
ああああそうだ。それもやりたいな。
うん。
でもやっぱ昨日の電差してた 240 万ぐらいだったかなのこの収益。
うん。はい。
安定はしてくるかなってのが
うん。うん。ちょっとフリーも調べフリーもね、結構 あの、連携できるはずなんですよ。他の何かと。
うん。そうですね。
はい。
それをちょっと
そうです。
どこまで行ってもフリー
うん。
かな。その出口は一旦フリーじゃない。
そうですね。
そこをちょっと多分、ま、インポートとかでなんか作れるから。
そうですね。
CSV か。
ちょね、なんかこの辺になんかね、レ、その他設計設定かな?なんかね、
Appleとか違う。
いや、違うな。どこだっけな? あれなんかないな。宇宙管理。ま、でももしかしたあれかもしんない。プランとかもあるのかな?
うん。うん。うん。も、
ちょっと調べてみますけど。
うん。
うん。
そう。あとはあの、フリーって結構会計以外にもなんか販売とか
ある
色々あるんすよね。
うん。
うん。ただ、ま、フリーもまだね、結構洗いとこあるんで。
そうだね。
うん。ま、自分地で作った方がいいかなと思ってますね。 なんかネットがもうダメな思ますぎ。
いやいや、そう。あれ、あれね、喧嘩ありますよ。
うん。
ま、とりあえずちょっとその、あの、できるだけレイヤーがカ野さんとか、まゆさんとかその抱えてるものが多い人たちの重たいもから片付けた方がパフォーマンス高いじゃないですか。
うん。そうだね。
うん。もちろんそれにすごく時間とコストがかかるってなったらちょっと一旦 トマシにさせてもらいますけど、ま、でもすぐやりそうなことに関してはすぐやって楽してもらった方が、ま、すっといく部分が多いかなと思うんで。そう、そう。
やることいっぱいあったでしょ。
そうですね。いやいや、もうやどっからどうしようかなみたいな。はい。
ジってか俺の仕事だと
はい。
なんで職人がこれやってんの?いっぱあったでしょ。
だからパンクするからとりあえずもうアベンジャーズでいいやつ。
はいはいはい。
どうしますか?かさんここうんって今みんな考えアベンジャーズ。 ちょ、急にみんないろんな職いつれます?みたいな。もうドライバー探せみたいな出勤できますみたいな。
いざあの現場とか見るとさ、なんでお前いんの?みたいな。
めちゃけ 2720 から 27 まで神さん取れましたみたいな。
よし呼んじゃって言って
俺が何やらせんのたらわかんないすみたいな。なんかやらせますか?上さんにみたいなんかやれるでしょ?あいつだったらみたいな。あ。 オでしょ。
いや、もっすね。とりあえずちょっとあの考えなくていい仕組みにしたいと思います。
うん。
ちょっと大阪が寝れるようにしてあげて。今
そう。いや、でも彼前回やばかったすもん。喋った時なんかすごいや本当そできたらえんすよ。で言っていもう目が目がなんか漫画みたいに行っちゃって。彼も結構目ギロっとしてるじゃないですか。
もう白目向いてて ホラーでしたよ。若干
がもうあの人絶対草いな。なんかマジでブリだよ。ずっとでも長い時間ぶりってるからもういい加減に切れるだろうなもぶリってるからな。
そうすね。
昨日も昨い
はい。
なんか傭兵が夜まで動いてたんだけど
うん。
その設定とかでもう昨日遅れてきていいよつて
うん。うん。
で、帰りがもう夜に帰ってきて
はい。
で喋 てて打ち合わせして、あ、ここはおかしかったんだね。で、オッケーって。
はい。
なんか俺がパソコン来たら大阪に一緒電話しててなんか電話来たからおさくんつったら
あ、そう、そう、そうつって絶対来るよねって言った 5 分後に答えもういいよ。帰てくれよって喋ってて、で語ってて、で、誰と大さん、あの、明日、あの、大変だから
寝坊しちゃうからって言って帰ったね。
はい。
え、傭兵に多分あれて 寝坊し量つってあの女社にやばいやばい意味ないじゃん。プラマイナスや。それでみんなの動き変わっちゃったから出れないから大丈夫だ。ああ、
面白いね。
そうですね。なんかこうちょっと視界はある程度コントロールしてあげないと
うん。
なんかあ、あれもできそうだ。これもできそうだってやってな結果そのめちゃめちゃ凝りぞりじゃないですか、彼。
うん。
俺も自分のことが容量いいとあ思わない。 けど 彼ちょっと多分飛び抜けてるそうな気がする。
そうでもすごく真っすぐだし
なんかこれが正しいんだって思ったら一生懸命やるみたいなとこすごくねありそうな気がするんで
そのちょっと余計なものあんま見せないがいいのかなって気はしましたね。ちょっと
うん。
いない連絡来るでしょ。えて。
いや、それはでも僕的には嬉しいことなんですけど。うん。ただ
そ大変だから俺もう夜中もこの AI のうのあの買ったりしてもいいですか? あの、末たと話で
うん。
色々決めればって、あの、こいこの末に聞こうと思ってんだけど、
ちょっとずっと考えた。 10 分考えばせ言われたから、
今多分正先生なってるから
はい。
あの、こっちのカ野さんのやつの方がいいのか、
カードの方がいいのか、 10 分じゃなくてもひたすらみんなどう思う?どう思う?みんな使ってねえからわかんない。
で、俺のとこ絶対来るなと思って、
で、来たら、あの、ちょっと色々考えたんですけど、もうかわしてくださいばもういいよ。 うん。うん。け
てまでもあれ充電もあるから
こんにちはねて話をして。
うん。
で、あのちょっとやっぱ考えてたんですけどどっちがいいかわかんないでさんに連絡しようと思ってるんですよて言ったけど俺逆にこの会話の時間も俺もったいないけどただそこで連絡くるくる姿勢だけもどっちでもええやてると思ったからあこっち俺と同じやつの方がいいす。
あ
うん。あの電話が録音してカ電話録音がどうこうとかいらないと
スピーカーにしちゃえばいいし
はいはいはい
でそのスピーカーをうん のとこで聞けば聞き取れるかもしんないし
あ
ではこういって手を 10 ち泊えればそこをロしとけばいいだあ
ね俺らの思想に関してとか業務の回転に関しては多分姿はまとめていくと思うからまだそこは考えなくていいそうそうですね。いや、僕あんなに反応いいと思ってなかったんで結構今までもね、いろんな方にこう
自分の目の届く範囲では言ってきてるんですけど、そんなに積極的に使うかって言うと、ま、ちょっと使うようになったかなぐらい 感じそんなの飲めり込むやつあんまりなかったんで。
そう、今の池みたいなでしょ。あった確かに便利すね。なんかま、誰かが使ってんだろうなみたいな感覚じゃ。
そうです。そうです。
うん。
なので、ただ彼使ってくれるのはありがたいんですけど、その圧倒的 IT リテラシームっていうところがあるので、そのなんかこれここなんかちょっと動かくなっちゃったんですけどみたいな感じじゃないですか。
だからその AI 使う以前のところが多すぎて多分ちょっと使うだけでね、ブラウザがわかんないとかなっちゃって ここでね、朝 4 時までパソコンじってるってなるとそれはちょっときついかなと思うんで。だから彼があのこれだけ使えれば
うん。
あのとっても便利だよっていうものだけをあの
提供できてそれだけ使いなせるようになっていただければうん。
いいみたいな感じにしてあげるのが正解なのかなと。方向的にそこに行ってくれたからその要は神野さんの考え方、ま、現場が
カノさんが伝えることとか現場でのやり取りっていう履歴を取れると
でかさんがソ務側と喋る事務側と喋ることもそっちもええ 取っとけば
感の映ができるじゃないですか。
うん。うん。
じゃあカ野さんにここに来て調べればなんとかって答えてくれたらすごくないですか?だからそれを今やろうとしてる。
あ、それやばいっすね。夜中に 2 時あ、
そうなんですよ。それをま、が組み上げて、ま、何かのそのなんか車内ポーターでも質問したら俺が答えるのか。いや、ちゃうちゃうちゃうちゃう。俺の AI ちゃうよとならばこの AIあ、そう、そう。こうだったわ。
うん ってなる要相澤さんではないよね。
はい。はい。はい。
もう俺の言葉を投げる AI さんがくれるようになると
うん。うん。うん。
うん。
そうですね。ま、
それがなんかできそうだからね。やっぱねそうだよね。
そうですね。
うん。
そ、僕昨日家のパソコンあのオーバーヒートしました。
マジ?い。そう。初めてあの買まっちゃいましたね。
へえ。
そうそう。
いいそこな。
一応 iMac のメモリ 16GB ぐらいは積んでるんですけど、
もうちょっと厳しそうだなって感じです。
何言ってかわかんねみたいな。もうあの、
いろんなことが追加って回転してのか。
そう。なんか普通の AI ってあのチャット GPT とかってこう送るとチャット GPT 側のサーバーでこう色々やってで結果だけ帰ってくるみたいな感じなんでパソコンに負担がかんないんですよ。だからスマホでもできるじゃないですか。うん。
なんですけど、それだとやっぱ行って帰ってくるんで遅いんすよね。
うん。
データが。
なので僕はもうそれをパソコンの中でやりたくてそういう環境を、ま、家でやって作って できるじゃん。できるじゃんてやってたらそのパソコン側でやることが、ま、多いわけなんで。で、 AI も色々ガンガンやるじゃないですか。だ、もうパソコンの方がもうそれに追いつかくなってきて
ピーなっちゃって。
ああ、ここまでかみたいな。いや、だから本当どこまでできるか楽しみ
ですね。多分 3 4 倍ぐらいは積んでるはずなんで、次頼んでるやつ。
はい。
多分それでもガンガンやるってなったらちょうどいいぐらいなのかなって気がしてますね。
そうだね。あとは Mac ってやっぱどこまで行ってもさ、 Ma じゃん。はい。 ま、そこはなんかその俺の感覚値なんだけど、
ま、俺もすっごいいいパソコンを触ってきてるから
うん。うん。うん。
何ができるとかじゃなくて
やっぱ Windows の方がアの数のに比例した回転速度があるようです。
あ、コスパい感覚してただうん、
そのむずいんすよ。 Windows の方がクロートなんすよ。
うん。なるほどね。
そう。
なるほど。なるほど。
あの Mac だとその A あのターミナルって言ってなんかよくあのプログラマーが使ってるのがわけわかんないあるじゃないですか。ああいうのとかも Mac だったらすんなりできるんだけど。
うん Windows クッション挟んで一応色々設定したりとかよりなんかこう一般ユーザーにちょっと分かりにくい感じのがこう 1 にこう挟まってるみたいな
でそれを分かりやすくするってのもこっち側でやんなきゃいけないみたいなのが結構あったその代わりやっぱ安いとか
こうスパイとかあるんですけどうん
そうなんすよね。だから本当にガチエンジニアの方とかだったら全然 Windowsとかでも
うん。うん。
やりちゃったりしてるんですけど、ま、僕らみたいになんちゃってだとちょっとむずいなあっていうのが
うん。
あるって感じですね。ま、あとセキュリティ的な とかもそうのが強いんで、
強いというか、ま、デフォルトで強いってのがあるんで、ま、そこもあんま気ないでやれるみたいなところが
うん。
Windows だと、あの、わけわからも落としてガンガン使えたりするんで気づいたら終わってたみたいな
ことがあるっていう兼合いでうん。
ちょっと式高いなって思ってるって感じですね。でも最初にそういう風にできるんだったら本当にかちゃんがおっしゃる通りもう Windows でガチガチにも組んでうん。
やるのが 1 番いいと思いますね。
ま、でもそれ組むならサーバー、自社サーバー置いて
そうですね。 そこまでと
そうですね。
うん。
もうなんならもうここを一体全部コンピューターにしてない。
そうかやれたらやばいそうですけどね。
あのパソコンやばそれなりにやると思うさんが今持ってるやつは本当多分超ハスペックだから。
うん。うん。うん。うん。
いや、だからそれこそあのね、いろんな AI 使えればそのスペックを生かして
そう。色々最近だとあの ADOB inソフト
もう
あの AI ADOBIN のソフトに AI に入ってもらって に動画編集してもらったりとか
うん。
代わりに画像生成してもらうってこともできるようになってんですよ。
なるほど。
なんか最近 MCP っていう機能が実装されて、去年のこれぐらいにうん。
あの USB ケーブルみたいな感じですね。
うん。
こう USB ケーブルって今これライトニングだからこれ以外刺さんないじゃないですか。ていうのが不縁としてあってたんですけど、こう変換コネクターみたいなのつけれるようになったよみたいな機能で
うん。な、
この OEN AI のチャット GPT があります。で、これにじゃあアドビはあります。これこのままだと 疎通ができないじゃないですか。
でもこうやって線繋げるようになったんですよ。
うん。うん。アプリで使える。
そうです。このこ MCP っていう線が使えるようになったんで、
その今までだったらチャット GP とか出した出力をこっち側になんかコピペして入力するとか何らかの手段でなんとかやるみたいなことあったんですけどうん。
あとはそのこっちのアドビ側が作ってるしょっぽい AI がこんな中にあって、ま、微妙なことはできるみたいな感じだったのがうん。
その音符 AI のチャット GPT とかクロードとかがそのままこっちに入ってきた で、直接こっちいじり込むみたいなことが結構できるようになってるので。うん。うん。
そう。だからもう最近もう上手に使えてる人はもう動画編集もうほぼノータッチ。ほぼノータッチ。
あ、
で、あのカットとかテロップ編集とか
うん。
もう 8 割 9 割ぐらいのクオリティでもうポン出しで終わりみたいな。
なるほどね。
はい。感じになってます。だから、まさんがやってるのはそのステージングだったり画像の例えばこう
うん。
木加工とか
うん。
もうま、大体やってること一緒じゃないですか?
うん。
だから多分ほぼ必要なくなりますね。 手作業は
それやってあげたらめっちゃ助かる。
はい。そうですね。で、それも多分ほら、アドが絡むんで結構うん。
スペックが
うん。
要求されると思うんですけど、そこも問題なそうだし
問題ない。うん。
うん。
ま、あとはあれね、ウイルスとかぐらいですね。
そうですね。
うん。
はい。そこだけ気をつけてあげれば感線やっぱなどれもこれも海外のものなんで。
そうです。
そう。なんかわけわからんものに対していやもう下みたいな感じになりがちなんですよね。なんか英語並んでる。 からうん。ですかね。
ま、その Macのね、今回買ったのもどんぐらいのあれなのかわかんないけど
はい。
ま、ステックで選んだのは結構いいもん選んでもね。 47万円で、あの、
そうですね、多分真ん中よりは全然上です。もうあれ以上ってなると
もう次の 100 万の、 100
万のやつか、ま、 670 ぐらいのレンジのやつぐらいですね。あとそれぐらいしかないぐらいのものなんで。
いや、だから結構僕はちょっと余裕見て
うん。
頼ましてもらったつもりなんですけど。 でも今やれることを考えると来年には結構
その次行っちゃってんじゃないか。
いや、その可能性全然あるなと思います。そのもっと活用してその自社でアプリケーション作ったりとか色々やるってなったら
うん。
もうウェブサイトも 1 時間たらもうめっちゃいいもん作れますね。
うん。
もうウェブサイトはもう楽勝っすね。
うん。
はい。アプリとかに比べたらだからあのランディングページとかあったらもう完全に自社で行けますね。あ。
はい。 ホームページだと機能が必要じゃないですか?
うん。
あの、例えば施工事例見れるようにするとか問来たらメール来てとか色々ありますけど、ランディングページで基本的にただのチラシじゃないですか?
そうなんです。そこに
なので、あの、もう 10 通りとか
うん。 10
通り作って広告出そうぜみたいな
うん。うん。
感じでで、いいものだけ残そうぜとかが簡単にできますね。
うん。
今までやったら 10 通り出すから 10 通り分お願いしなきゃいけないじゃないですか。
だからコストがかかるんでなかなかテストできないよねって感じだったんですけど。
うん。 もうそれも全然必要ないなって感じですね。だから、ま、僕として楽しみなのはカ野さんがそういう頭を持ち出すとまたね、さらに
わけわかんないこと考え出す。
新しいビジネスをね。
そうです。そうです。
ま、でもすに考えちゃね。
はい。
うん。
だ、僕は僕で、ま、自分なりの構想があって、あの、ま、ちまちまやってることがあるんで、ま、多分そことは被ぶんないと思いますね。多分。
うん。
ですけど。 今でもほら絡めるのが俺好きだから今検設系を見てて
うん。そうですよね。
これをこうやって作ったら今みんなが無理だっていうものを務化してあげたら
うん。うん。
ね。
そうですね。
それを俺はなんか変な方だけど自分の関わってる会社だけには使わせ
うん。うん。うん。うん。
そうなんですよね。だから
うん。
あの僕も今他の南の近くにその公務店さんちょっと大きめの務店さんってそこに今業務同うん。 やらしてもらってるんですけど、
うん。
あの、やっぱ、ま、 AI 使うだけだったら僕以外にも全然いると思うんですけど、その建築業界のことが話して一応分かるよねってなるとぐっと減っちゃうじゃないですか。
で、 AI のわかんない話だけぶつけられても現場の人わかんないし、
社長さんも判断しにくいし、
だからと言って建築の金聞かされても AI いじってるしかない人からすると、ちょっと何言ってんだろうみたいな感じになるしっていうのがあるので、ま、そこは結構
まだまだ
あのブルーオーシャンなのかなっていう感じだし。うん。 も意外とブルー王者な気がする。
いや、めちゃくちゃブルオーシャだと思いますね。 2
年後、 3 年後来るでしょ。
絶対来るんです。だから、ま、それこそその、ま、小寺さんとかは結構
そうです
ね、興味持ってくれそうなんで、ま、さなければ全然提案程度してい、あの、ちっちゃいとこから
うん。うん。
例えば女の子のレタッチとか
うん。
あの、そう、そう、
え、いらんやろって感じだし、で、ま、日記系も全部いらないじゃないですか。なんかスタッフに欠かせてるとかあると思うんですけど、多分スタッフよりクオリティの高いものは余裕で出せます。
もあるし、ま ま、プロフィール系もそうだし、ま、あとは画像バナーとか
うん。
広告系とかもそうですよね。
そうですね。そう、そう。
ま、だから胃が辛しさらなくなりますね。
そうだね。
はい。
もうずっとやってないけど。
はい。広告点系がほぼいらない。ほぼいらないですね。
ほ、
ま、なんなら自分地でそうページ立ち上げて
うん。うん。
はい。頑張ることも全然できると思いますね。て感じで結構やり用はあるかなと思うんで。
そう。 1 個ちょっと多分今ソメに投げるかどうかってま、この辺話したあ。 あるじゃん、ピクミ。あ
あ、はい。
やっぱその
俺もなんかちょっと多分任してたけどもうほとなんかそのような考てお金をかけて下で満足してるから
昔は菅と一緒なんよ。
うん。はいはいはい。
あ、そういうことなんだなと思ったが言ったことが言ったこと全く一緒だじゃもう当時の姿と一緒だよね。これかければどうだと思うんだ。それなんでったら答えらん。うん。
いや、お金かけたから来るかな。
うん。はい。はい。ま、気持ちは分かりますけどね。
それすがってるわけじゃんと思って。
で、やっぱりこの
いっぱい今現場あるわけだから
はい。
じゃあ タイミーって言ってたんだけど、それふと思い出して
うん。
あの、基本大沢君が言って 1 個面白いなと思ったのが、
そのタイミーで拾ってくようなやつらなんて
うん。
クズじゃないですかと。うん。
だから明日行けたいきたいなっていうのがあったら
めっちゃ来ると思うんですよ。
うん。うん。うん。うん。うん。
確かに。確かにって要はさ、やっぱ眠いんで行きませんみたいな
はいはいはい。
ね。さてたらいいんですよね。
うん。うん。うん。
それでもいいよってスタンスの会社
はいはいはいはい。
で、ちょっとギャング的なあのスタンスの会社だ。 うん。
その回そのもうあんま来ないよ、来るよて曖昧な状態だったら給 200 円ぐらいやしてこれから来てないのりで絶対こういよって言っちゃえば自分じゃプラス 200 円確定でけたねつって言るもの
したらや今日は絶対行くんだいて確定 200 円で行きますはいっていうやつもいれば
はいはいはい
ちょっとちょっと不安なんで一応時給 1075 円でいいです
あ
ていうのを
あのグルーチャ公式ラインとかで作って
はい
でこの現場に 10 人だなったら こういうかけて、ま、ま、 10 人でか 8 人は確定役で
あ、
最悪から 2 人生行ければあとは 2 人ぐらいこの行けたいけない人と呼べれば
うん。
あのこういう雑工事だよね。荷物運ぶだけとか
警しててとか
うん。
はなんか分け足りちゃうんかな作れるんじゃない?
はいはいはい。
ま、確かに。
うん。昨日も単にもうその 6 月 30 解体のものを運ぶんだけど
はい。
これももう何人決まったんだろう? 4 人。
はい。はい。 はい。はい。
いや、意味ないと思います。 57 山崎安いす。
こうやって集めてさ。
うん。うん。うん。
ね。すごい割りがいいと思うんだよね。まともな人そのうち。
うん。はいはいはいはい。
絶対やばいと思うんだよ。 36 歳に。
いやあ、多分デリヘルの時ぐらいこう一材がいっぱい来るんでしょうね。
ねえ。でも俺す好きじゃん。
はい。
確かに
切りっちゃって。
ああ。でもそのなんか遅刻 ま、遅刻オッケーとかその凍結オッケーとかなんかそういう会社も最近ではなくもないらしいんですよ。
逆にトレンドらしくて。
なるほどね。
そう。要はこうどんどんホワイト、もうこれからどんどんホワイトにはなってくじゃないですか。
うん。うん。
ていう中でそのもう好きにしていいとだ。その好きにしていい代わりに何があるのか思われば僕には分かりませんけどうん。
ま、でも逆にそうすることで、ま、ポジション取れるみたいなのあるんでしょうね、きっと。
うん。
うん。多分でも日本の子って今もそういう子が増えちゃってるから
うん。
多分 そうですね。それもなんか、ま、大沢君が言ったらその戦略も面白、ま、俺、俺からしたらそんなクズと絡んでもしょうがなくね思うんだけど。うん。うん。うん。
で、なんか
今日の川りもそうなんだけど、これからちょっと来てよみたいな、
ま、先週ね、話してて、うん。
あ、はい。みたいな。なんかあったっけな。多分行けますよみたいな。ちょ、ちょ、連絡しますねみたいな。当日決めてもくいすかとか。昨日もちょっとごめんなさい。子供迎え行くのがあったんで。今日 4 時 40 分ぐらい出ちゃっていいすか?
うん。
あ、じゃ、じゃあ行きますみたいな。
軽いじゃん。
はい。はい。はい。 これでもいいかなと。あ、うん。うん。うん。
うん。
そうですね。
そで使えないやつはもうま、来なくていいようだし、ま、ちょこっとできれば来てくれればいいようだし。
うん。
うん。
確かにな。ま、そういう人が使えたら強いですよね。うん。だって優な人はね、どこだって使えますから。
も、クズはどこでも使えないからクズなんでね。
うん。
そう。クズをちゃんとお金に変えるってなったらね、それヒップスみたいな話になってきます。
そうね。ヒップス作戦の 1 個チームがあったいんか。それ得意められた。ああいうのを使うのが。
うん。うん。うん。うん。
うん。 なるほどな。席にある仕事はさせらんないけど、金のない数が必要な仕事は多分染めは向いてんじゃないかな。
なるほど。
うん。
だ、ま、ある程度こう揃えるもん揃えてちゃんと合理的に、え、揃えた上でこの中でこういう予算の中でこういうことをこういう人たち使ってやりましょうねみたいなところまで作れれば
割と機能するような
人材なんですかね。
でも昨日もでも元々こも考えてたのが
その雑行要は住機の運び とかをま、 10 人で 25 万さんだったんだけどタイミーって 1 日 1 万円以上できないの
みたい。
え、
そう。 9000 いくらまでの
バイトしか呼べない。
はい。へえ。な
んでかわかんない。そ、その傭兵よくわかんなかったからそうなんだて。あいつも橋長いから来ちゃったんだけど。あ、そうなんだ。頑張ってつったんだけど。はい。
てことは 20 人呼べるよって
はいはいはい。
どんなアホでも 10
人の力で 20 人が強い決まって。
ああ、あんなら逆にタイミーでいっぱい呼んじゃって
うん。うん。 20 人
そん中で今日くれてくれたじゃん。
確かに
行けませんみたいな。 20 人でけど 10 人ぐらい来るでしょと。
はいはいはいはい。本当デリヘルじゃないですか?
ただそれがあるから逆に交代もないのかもしんない。その
ああ一般的な感覚だったらね。
確かに
普通だったらもうね 2 人でも遅刻してきたらもう激行しますからね。どうなってんだよみたいなね。意外と俺その遅刻に対してあんま怒んないのそこなのかもしんない。
風俗場は現だから。
はいはいはい。
も大阪君来て 10 時半にめちゃめちゃ焦ってて、でも他の工が全部段んで変わっちゃったのね。
はい。
大阪さんが行けなかったらもうこれで行くしかないな。
うん。
だ、ま、しか俺笑ってたんだけど、ま、いいんじゃないっつって。
うん。うん。うん。
うん。収まりゃいいからね。
ま、そうですね。
うん。
そういう人たちもそこを許してもられてるってなるとそれ以外のところで
うん。そうだね。
ま、何か返さなきゃっていうところも働く人は働くでしょうからね。
そうだね。
うん。
なるほどな。いや、すごいカオスな会社になりそうですね。 うん。
ちょっとだいぶ AI で改善ができればま、でもなんかそのリズムには入ったかなと思っ
うん。うん。うん。そうですね。ま、とにかくちょっと僕がこの半年間かけてやりたいこととしては、ま、これちょっと確認取っときたかったのが、やっぱこう神野さんからい、色々剥がさなきゃいけないのが 1 番でかいとこだと思うんですよ。やっぱ何するにも感さんに聞かないとわかんないし、感度さんが判断しないといけないしっていうのがうんうん。うん。
ま、すごくボトルネックだと思っていて やっぱかさんがそこでいっぱいいっぱいになるとちょっとしたことですらカ野さんがね、あのほら図面もちょっとした手書きのとかねお願いしてるじゃないですか。
あれとかもう
他の人がやらせらやれるんだったらも速攻ね終わりのことでもでかさんこんな見積もりやりながら優先度どう考低いじゃないですかねなっちゃうんで
やっぱいかに剥がせるかが
味そだと思っているんでただも神さんってやっぱちょっとやりたがりなとこもあるじゃないですか。
そうだね。
そうなんですよ。だからそっこだからもう剥がしいいのかって言うと
うん。 なんかただ剥がしってもんじゃないみたいな。
だからどこを残したくて
どこを剥がしたいのかみたいなとこ結構ポイントかなって今と考えてんですよね。
これでも見積もりとかは正直やりたくない。
ああ、あ。
で、図もやりたくない。
あ、あうん。あうん。
やりたくないわけではない。最後確認しないと責任は俺にあるわけな。
そこは見なきゃいけないなと思。
でもその作業とそのチェックは違うじゃないですか。
そう、そう、そう。
うん。だ、見積もりも最終的にチェックするのが感度さかもしれないけど。
うん。そうですね。
うん。
ま、 AI さんが過去事例を見ても作ってもらうも も、ま、マさんが作ってもらけど、あの、今までってのは俺がずっとやってきた理由ってのは
うん。
ズブの素だから
うん。
他者さんのこういう味噌もりが出てきて、これが安いのか高いのかもわかんない状態からやってって、あ、この時間でこれだとちょ高いなって相場感出る。
で、物が上がったらやこにこう足さないと危なくないですかってこっちから行ってただけついてる。で、いつものこの
相場感覚がもう頭にめっちゃ入ったから
だもその吸収できてるから今別にやりたくない。
うん。うん。
ここ なんだろう。得るためにやってた。
いや、その判断できるだけのその知識がもう得れてるわけですもんね。
そう。得れてる。
うん。うん。
でも 1 番でもやった方がいいのは仕事のなんか見積もりを出してみて業者さんに
客としてね。
で、単価上がってくるじゃん。
いろんな業者のバーって上がってきたらじゃ 20 件ぐらいの
うん。うん。うん。
その同じ工事の
はい。
見積もりがバー上がってきたら
これを平均値出しちゃえばうん。
うん。
なんかうちらが出すべき金額見えるじゃん。
確かに
と自分が見てる中であ、これちょっとこの単価でけんのかとかいう感覚 こっちがやったら欲しくて
うん。
うん。
ま、そもそも 2 体の業者自体少なそうですけどね。
ま、ちゃ
でもこのショップをこれ、ま、これは今さな変な言方だけど
さっきのソフトバンクとかも
これは 3 週間、あ、 10 日間でやろうとしてるから
ああ、
あの、あれなんだけど、これ別に 1 ヶ月やっていいよって思うんだけどさ、
はい。はい。
ひたくしてくるわけです、工程を。
うん。確かに。
うん。
なるほどな。
これもまた違うとこでこれも出すのもさ、すげえ大変だからね。
こういうのがマジうん。それ大変だろな。 なも
はい。
絶対ないもん。
うん。
これも大垣きまで行って
うん。
見ても持って
うん。
これシチューアドセックさんとこのトレカチャンってあるじゃん。カードの
はいはいはいはい。
こ揉めてなるほどね。
絶のとこで揉めて失中。
やっぱここはね本当だったらもうこれだけで金取った方がいいじゃないですか。
でも日本ってそういう文化ないじゃないですか。とりあえず見積もりみたいな。うん。まず
うん。 もらっていいですか?みたいな話じゃないですか?本当だったら
なんですけど、ま、残念ならそういう分がないんで。うん。やっぱ
そうなんですよ。だから僕もその SK コムでこれをもうガンガン進めたかったんですけど、やっぱ難しかったのがその親父がボイス取ってくんない問題となるほどね。
そうがあってうん。ま、なかなかだからやっぱどうしてもやっぱそ自分だけじゃ関係しないんでやっぱそこの協力がないとなかなかね、情報がないとどうもできないんで。
うん。
その やっぱりこう、ま、どんどんやってこうって人とやる方が、ま、話し早いなってのがあるんで。
うん。
うん。
ですね。だからそこちょっとね、あの、初めやる時懸念点であったんだけど、ま、かさんも速攻馴染んでくれたんでありがたいなと思って。
うん。一応職人側がこれに馴染むのがむずいじゃない。
あ、そこはあのそうでむずいっすね。
要デリヘズで言うと初めた時に今までやってたスタッフは店長は
はい。
いいかもねってなるけどスタッフはええっていう難しいじゃん。
そうですね。 めっちゃいのは大沢君がアのリズムで入ってもう AI に置かされてるから。
うん。うん。あ、多
分脳みさんの半分今 AI 入ってきてるから。
はいはいはい。
でもあのリズムでみんなにずっと宗教活動みたいです。
ああ。ま、確かにそれワンチャンできたら、ま、結構強い気はしますけどね。
そう。だから普通 1 番不慣れな職人さんっていうウェブに対してもさ、最近のあの不慣れな職人さんっていう部門の人たちが
あの、ま、大沢君が 1 番苦手ってみんな分かってるな、傭兵のがまだ得意だし、
とかのが現代なわけだから。う
ん。 吸収が早い中 1 番のそのおじさんが
うん。うん。
なんかあのこれめっちゃこうできると思うんだよねって言ったらそのままだみんな分かってないから
うん。うん。
でもたその連絡を取り合ってみんなやっぱ昔からやっぱ俺により聞きづらいらしいんだよ。
うん。うん。うん。
で、そういうのができたり良くないってこはみんなすっげえ散しらしい。
うん。うん。うん。
だからそれをちょっと早めに正さんに踏み上げてもらえれば
うん。
わざわざ野さんに感情的に気くない
うん。うん。
無感情の関野さんに聞ければあ、これでやっぱ合ってんのかとこでうん。
これがもしもし 承認出しちゃえばさ、
こっちに聞いて、ま、ある程度自分と似てんな、自分と完璧だなってなってくればさ、
うん。うん。
もうこっちに聞いてってなるタイプ。
そうですね。
うん。そう、そう、そう、そうなんすよ。だ、それは多分実現可能だなと思いますね。
うん。
だ、こいだもなんか LINE ね、総務の LINE で、
あの、なんかソやさんがみんな意見くださいとか言って
だけど、もう神野さんがあそこでいいやこうだと思うよつたら多分もう誰も意見できないです。
もう、ま、ま、普通に合理性もあるし、ま、さんが言っててそこそこうん。 出しそうだなってことに対して、いや、僕は違うと思いますって意見が仮にあったとしても、ま、単言えないすよ。
そうだね。
うん。なので、ま、やっぱ同じ部屋には、あの、基本的には入れない方がいいと僕は思ってるんですよね。うん。もう、かさんがやり取りする人は、あの、ちゃんとやり取りする人だけでうん。まとめてくのが
いいと思うんで、ま、もちろんその別に接点自体はね、普通に何の気ない可愛いとかは全然あってもいいと思うんですけど、何かを決めるとか、あの、議論するって時に
うん。
あの、意見出せない人がいても意味ないじゃないですか。 うん。なので、ま、基本的には大沢さんみたいに、ま、あの人もなんか言いやすいとかね、下の人とあると思うんで、
大沢さんが色々聞いて、で、それをかさんにちゃんと伝えれるようにして、で、か野さんの言ってることをちゃんと下の人に伝えれるようにするっていうのが彼の元々の脳みだと難しいと思うんですけど、
ま、 AI で保管すればうん。
うん。
ま、一定程度は可能になるかなと思うんでうん。ま、そこはね、彼にやってもらえたらいいのかなっていう風に思いますね。うん。
うん。
ま、とりも にもちょっとあの
どれから手つけ、
そう、どれから手つけていいか問題がすごく今んとこ大きいので、
それに聞いた方が早いと
はい。
なので、
そうなんですよ。だからあの、 1 回情報をガッとその LINE とかで集めて
で、問題を 1 回バーって並べて、ま、バーって並べて、どれが 1 番やばそうかなとか、どれが 1 番簡単にできそうかなみたいなのを一旦リストにして
で、え、このような理屈でこういう順番でやっておこうと思いますっていうのを感さんに 1 回打ち合わせできればいいなと思ってます。で、そこでま 行為が取れればじゃあこっから着手していきますね。で、かさんもあ、そっからやってるんだっていう頭で見とけるじゃないですか。
絶対にパソコンが 5 台同時進行にこれを進めれるとかね。
あります。
じゃ、俺をやってほしいのは皇帝とか日程決め
はい。て
ていうものと見つもり
はい。
ていうものと
これ一番重たいすよね。
重たい。
うん。
図面は正直後セックスさんで言えば俺何もやってないから
はいはいはい。
ま、もうこの数量を叩くとかはまだね、性
がないとあれだけどこんなのはもう下うん。 さんにやってもらえばいいから。
そうですね。
そう、そう、そう。
例えば僕的にはその打ち合わせデータ、お客さんがこうしたいと言っているっていう別に音声じゃなくても適でもいいんですよ。とにかくそういう、ま、今までの利益があったらそれはそれでいいただきたいですしないとしたらこれからのもの全て残してほしいって感じですね。
うん。オッケー。
はい。そこさえあればお客さんがこうしたいと言っている。で、そっからまずじゃ要件定義でいいですよねが出せるじゃないですか。で、それを見て
うん。うん。
フィードバックもらう。
で、要件義ができれば見積もりできるじゃないですか。
見積もり出します。 で、フィードバックもらう。
これができるんで、この最初にインプットがないと全部出しようがないんで。
ま、そうです。
そうなんです。
あれもあるわ。あの、ごめん。えっと、
この見積もり云々の前に法令のこと、警察のこととか
はい。はい。
これはやんなきゃダめだよね。リストみたいな。
リスト要はえっと看板な何やるとかさ、内装でも
じゃあうん。
150 平米のキャバクラ作ります。
はい。はい。
てなった時に
そこの地域とこう質問形式にもらってうん。
打ち込んだら あとしたらそのなんだ通路の幅は最低 1600 ないといけないよとかいうルールがあるじゃないですか。消防祭とかまでついてますかとか
それは埋めちゃだめだよとか
うん。
あのそれをこの部分応援に調べててっていうのがあるんだけど
とかをはい。
あの一気にその観点から
うん。
これ面白いんだけど出せればこれ売れる。
うん。うん。うん。うん。
あの俺ってなんかちょっとそう法律にちょっと詳しくなってくと頭に入っちゃうからなんだけど
結構さっきいろんな建設業の人がめっちゃ連絡来てうん。
ああどうすればいいですかみたいな でも昨日もあの見積もりやんなきゃいけないのにこの腰山君がずっとあの新裁橋の
これはどうなんだろうとか昨日もずっと消防書電話して役場電話してずっとやってたのね
うん
で最終的に今行きついたのがあぶっ壊しちゃっていいやこれで申請はいいらない事実競技もいいらないなって終わったんだと電話して
はいはいはい
やっぱそうっすよねって言って出ちゃってるし AI でね
うんうんうんうん
これが AI 化したら多分もっと強いなと
うん
日本の民法とか業法とか
はいはいはい
うん消防法とか あ、
ちなみにその例えば申請出さなきゃいけないよねとかっていうのは LINE でこやっといてとかこれどうなってんのみたいなやり取りって LINE でしてたりします?
するする。
ああ、じゃあ結構割と拾えそうな気がしますけど。その消防法とかあの辺ってのはもう俺と山君とか
うん。うん。うん。
そういう元さんか違う下さんかだからしかも意外とみんながこの元も分かったのうん。うん。
どうしようどうしって本ん当はもう 30 日しか始まっちゃうのに
うん。
あのこれ大下じゃないですかと。でもその 消防上大丈夫かどうかとかベ僕的に大丈夫なんだけど建築士じゃないから大丈夫って言いきれないんでたらちょべてくんないですかとか
対応してくんないですか。だから俺は建築じゃないから事前申請いけないんです。
うんうんうん
どうしますってうんどうしようどうしようみたいな
なるほどな
それ建築士に聞いてもその申請はできるけど何を申請すればいいのかっていうのが出てこないってことですよね。
そのまい建築さだと基準法から見たら消防法から見たら公案の
うん。 だから見たら
法律上この不法と全部を見てこれ大丈夫だねって見れる人もいるんだけどそれができる人あんまいなくて
うん。
もう消防法いや消防わかんないよとか基場だったけどあってそうなんだねみたいな人が多いん
ほああなるほどなるほど
そうだ俺もこの図見た時にもう俺病気だから 2 秒で違和感あってあ
これってマじきりですよねて話をしてて
どっかドアあるんすか初めね一瞬見た時に
いや面通りでて言われ山君
うん
あそうなんですねって これ通んないすよって思って
はいはいはい。
何が通んないのさらこっちのフロアこっち共有部って聞いたね。
うんうんうん。
こっちのフロアーと今分断しちゃってるわけで
されてますね。
で、これ要は家事になった時のその誘導口、避難口がここしかなくないですか?て
2 箇所ないといけない。 2 方向なんではい。
他はないんですよね。ドアとか避難経路とか
ないです。あ、そっかと言ってじゃここ開けた方がいいんじゃないですかってくでどっち出すんだったらここ開けてこっちから経路経路経路である。 全体的に 4 箇所まで
はい。ああ、
いいんじゃないですか。
え、これ設計師さんとか建築師さんがそんなことわかんないんだ。
わかんない。
へえ。じゃあ何が仕事やねんて気がすけどだってちゃんと法律に乗った建物を作るための設計するためにわざわざ四角取ってる。
あの人でもキAD系の図面オペだと思う。
ああ、なるほどなるほど。じゃあそのただ起こせる、起こせるってだけ。
うん。起こせる。
なるほど。じゃあ設計をしてるわけじゃないんですね。
あ、設計したものをただちゃんとこうやって起こすよっていう 絵はかけるよ。てかだっていうか、もうその絵描きさん。
うん。うん。うん。うん。なるほど。と俺の経験的にはもうそのブレークとさ面クラブあそこ地獄だったんだけど
うん。うん。うん。うん。
あのもう消防法とか公案委員会保険上
水道局の申請そう全部あったんだけどうん。うん。
あのそれの全部の論点から大丈夫か大丈夫じゃないかっていうのを判断したから
うん。うん。
あのめちゃめちゃ難
の構造からしたいて
あ築士かこれ そうですよね。だってやっぱお客さんと話しててもそこの話から絶対始まんないじゃないですか。やっぱこうはね、壁はねみたいな話をするわけじゃないですか。
でもま、今の話聞く限りだとまずそこの条件を満たす上でどのようにその制約の中でどのように作るか
しか考えれないですよね。そうそう。炎窓埋めたいとか窓埋めらんないとかあるじゃ高政権とかんだけど。
そう。あ、
最初にそこ窓埋めれたん
消防クロージングして
はあは
もう 6 回ぐらい行って
ああここにやっちゃえばみたいな
はいはいはい なんか プロにいないんでしょうみたいな。で、親にってこんな無り作っちゃえばいいんだよ。その階段で作って
うん。
で、もうね、窓でっかい窓があったとかの元々チンパちゃんあれ全部埋めちゃって壁全部通ってるからね。
うん。なるほど。
うん。
いやあ、それはちょっと
そこそういうとこに逆に注力したいかもしれない。 1 番お金になる。
うん。うん。うん。うん。確かに。
うん。
そうなんね。建築って結構あれですよね。なんだろう。あの壁作れる人いるし。 うん。
うん。
うん。業者さんいるけど結局作りたいのは 1 個の
建物というか
じゃないですか。
で、その総合して考えた時にいや、俺ここしかわかんねえからみたいな。うん。
そうだね。
そう。なんかその繋がりの部分とか意外とここ誰が考えるんですかみたいな。
うん。
ところって
多いね。
そう。結構多いですよね。だからもうこの人に聞けば全部分かるみたいなことって結構難易度高いんだろうなと思ってて。
これはなんかうちのはそれをベースにしてるかもに言うと
うん 作れるなんかは別にいるし
このことこの取り合いがあるよねと絡みがあるよねってどんだけ時短してリハ増やすか
うんうん
やっぱりね屋さんが来てる時に次の日に電気屋さんが入るから来てもらったら次の日にボード埋めてもらって
その行く行き帰るし無駄や無駄すねちょっとうちらが待機してればその軽点立ってて反対側ボード貼っちゃったもっていいすかで
配線荒配線通しちゃった後に埋めちゃっていいすよ
明日来なくていいから次の日現場で回れるしうん 平米計算しば伸びるじゃん。うん。使えるんだよ。ここの平米にしたのはうちらいるから多分平米伸びるから伸ばした方がいいよ。
うん。うん。うん。
それを携帯屋さんに行った方がいいよ。たらマジっすか?ちょっと怖いなって言ったんやけど点やって片方ボード入った瞬間にもうちらが配線通してっちゃうから
うん。うん。うん。うん。だ
片あもう今日も入れんのかって状態になるよ。
うんうんうんうん。
時間づらしの職員さんを入れてけばめちゃめちゃ平米伸びるから行ったらマジっすか?て
待たなくていい。
なるほどね。
ベルトコンベアの流れ作業 と思ってもらってたらめっちゃそれ伸びるな。
うん。うん。うん。
確かに。最終的にはそれをなんかノーハウにできたらいいですよね。
そうな。
やっぱり俺もまだこういうガチャガチャの現場はあんまり回数がないから。
ま、多分その必要がない現場にもガチャガチャ入れちゃって
うん。
ていうやっぱ練習やっぱ染め屋がダメだったのはそこ
工程も組まないし管理もしないから
うん。うん。うん。うん。
ね。 1 ヶ月で終わっちゃう現場を 2、 3 ヶ月かあって何やったのっていうのが多くて
うん。
要は彼がダメなんじゃなくてそれで 今りがそんなどんどん薄くなってただけでしょ。
うん。なりますね。
もったいないのはずっとんだけど。
うん。
ね。 1000 万の仕事でも 1 年かけたらね。
うん。
月 100 万円かもしれない。それなっちゃいますからね。それは間違いない。
看売屋さんはやっぱロン点で絡めてやっぱそうなんでね。ギゅっと無理でも凝縮してちょっと単価が上がっちゃってもやって
うん。うん。
納めた方が
時間の単価の 2 万ゲット高いから
うん。
ストレスもそうだし。
確かに。
うん。
ま、そういうお客さん さはね、いるわけですもんね。
その
うん。
ま、クオリティはまあまあでもいいから、もう納期までに
なんとかやってくれみたいな。
うん。
普通の業者さんだったらもういや、それはちょっとないですよっていうものを
そうね。
ま、お金さぐれはやりますけどっていうね、スタンスが持てるかどうかはね。
うん。 1 回もうその 1 歩作っときたいもんな。そのどこもとかのさ、ま、どこものなんだろう。 それお客さんパッド通じてお客さんとやり取りしてるやつってそのチャット見れば結構履歴が終える感じ。
チョコだよね。
最近それもなんだろう。
ま、悪い方なんだけどアントパッドを使おうってなっててもなんかなかなか
うん。うん。うん。
難しくてでもこれもやっぱお客さんも工程があるんだけどこの工程自分のやっぱやつあげちゃうから
うん。ちなみにアンドパッドって
うん。
もう切り離せなそうですか?
切り離しちゃうとやばいことになるとのが
あ、
そのあ パッドで仕事こうこうこうっていうよりも
ここデータがさ
うん。
めっちゃ入るじゃん。
はい。
だから過去のデータがバンバンバンバンその看板のデータ
うん。
看板ってとこで見ると切り離せないねったのやって。あ、俺はもう離れようとしたんだけど 2 年前ぐらいに
まだあの素人時代 2 年前でもあ、もうこれ気に離しちゃうとんでもないことになっちゃう。
うん。うん。うん。てなっちゃってダメだ。使うしかない。とりあえず更新でなったのが昨年 3 年前かな。
うん。ああ。
俺らも無駄だから使いたく ないと思って。
そう。だからこう結局完結なんかこいつを使って完結しないじゃないですか。で、こいつらが更新する速度ってもう教えてるじゃないですか。ここにちょっと 1 個ね、経費のやつあったらねとか
うん。
そんなのも多分言ったやついっぱいいると思うんですよ。そう。
そう
だけど、ま、大きい会社ね、なかなかやっぱ決済が遅いんで。
そう。
で、ま、今言った例えばその離れらんない理由
うん。
が解消できるんだったら問題ないってこと。
そう、そう、そう。データの遺憾とか移降と過去の 現長資料 1 番はそこ
はいはいはい
過去の現資料が前あったの消えちゃったってのた
はいはいはい
要はなんかに入れたんだろうね
ああ
で小林さんの方にもないしこっちもないからまた測り行かなきゃいけないと思ってだいぶ地方で
うんあああ
マジかってなったのがあってこれだったらほら消えちゃったらふざけんじゃねえと
あった案件が消えてるぞ不償ねって話できるじゃ
それは他に触れるってのもあるかもしれないな
うん
それで言うとなんていう だろう。ま、ずっとなんかシティヘブンかけ続けとかなきゃいけない入り口にはいるじゃないですか。
うん。
うん。これがじゃあ 5 年とかだったらもっとデータ溜まるじゃないですか。
そう。もっと手放せなくなります。
手放せなくなっちゃう
から、ま、早いこと変な人クソハイスペック PC で今までのその情報データってものをこれと似たものを作ってしまえば
それは別に逃げてもあんだよね。多分それにでも
コンピュータでバーっとやっててもらう速度とが入れて速度でやっぱ人間がやるのが遅いわけ。
うん。うん。うん。うん。 ここはまあ追いつけるんかなとは思うんだけど。
うん。うん。うん。
これはあの言ってたらもう地獄の 4 日間
はいはいはい。工程表ですね。
ああ。
これを解体から作りまで 4 日でたんや。
さっきのメル。
リ回りめっちゃいいじゃん。
そうですね。 4
日で前回の頃はね 500 万ぐらい儲かった。
うん。うん。うん。うん。
うん。 1 日 100 万みたいな。みんなゾンビみたいなやった。
なるほど。
これいつやったんね。 みたいな 3 月
そんな経ってねえんだ。
うん。そうですね。まだ 3 ヶ月ぐらい 1
年に 2 回やられたらいい仕事だよねって 1
人分の年収をそこでね、
作っとければこれ年間 2 回でも 2 人分ねあれすればいいよねって話をしてたんだけどまさかの年 4 ペースなってる。
うん。うん。うん。
うん。
ま、もっとでも効率よく回せるになればね。
うん。
気楽に稼げますよね。
ここもでも 4 日間の中でやったけど まだここ甘かったなとかあって、それを今回組み込もうとしたに 10 日間で言われちゃったから。そんなあれなのか。超楽だわ。
うん。うん。うん。うん。うん。
普通おかしいじゃん。
はいはいはい。
あ、楽だわ。言ったら見ても楽じゃないでしょう。けど俺は分かる。
あ、
前回の考えだったからバグっちゃってて
あうあうん。
ここを座て見せれば楽っすよって言って
かさんレベルが出会った時より全然違うみたいな。
うん。うん。
見やつけることはやっぱりね、どんどんどんやってきてる。 それさん昔からあると思うんですよ。ただ僕がやっぱさんの難しいなと思ってるとはさんはそうやって進んでくんだけど周りがついていけないじゃないですか。
そうでしかも神野さんもできることを超えればできるんだよって言えるかって言うとなかなかそこがむずい。そう言ってはいるんだけどそれをこう
あの周りの人が聞いて理解できるレベルかって言うといやもちょっとなんかバー言われてるけど何かわからんみたいな
うんそうね
あるんでそれは僕もねあの一緒に働いてる時はむずいなと思ったんですよ。だから僕はそれいかにこう噛み砕いて僕は 聞くのも喋るのもそれなり得意なんで聞いて紙砕いてみんなに分かるように伝えるっていう風にするのが、ま、割といいかなと思うんですけど言っても 1 人の脳みなってだから知れてるんで。うん。
それがやっぱこの AI ができたことによってこうやって彼女さんが言ってること全部聞いてでみんなが分かるように文章にする、図にするとかもうバカだったらもう図だろうが絵だろうが何度かすりゃいいわけなんで、
ま、それがねできるようになるっていうのが俺で言うと今で言うとあのコミュニケーションの音さんとかでしょ。
あ、そう、そうです。
そこに打て足が入る。
そう、そう。
うん。そうだね。
そうなると さんがどう考えてどのようにやってきたのかみたいなものを、ま、理解できる人が増えるのかなと。
そうですね。
思うので、ま、再現性が高まるかなと
いう風に踏んでます。はい。そうなるとだいぶあのカ野さんじゃなきゃできなくないんだけど引き継げないから神野さんがやってるみたいなことが、
ま、だいぶ剥がせるように。
うん。そうですね。そんなんでしどうしてんのかな。
いや、あの人はもう、ま、とりあえず周りに優秀な人はいるでしょうね。 あの人だってまた思いつきであんなことやりたい、こんなことやりたかってんでしょうね。多分
そうね。
で、それを周りの人がこうやったらできますけどみたいな感じで
いいねみたいな。
そ、そんな感じなんだよね。
だと思いますけどね。
うん。聞いてる限なんかそのそうなんでもそうなんだけど
でもみんなそうかもしんない大体
うん。大体なんか
うん。頭おかしい人たちはそういう感じだと思いますよ。
そうそう。それはね、本当に形に
うん。
しやすくなってる。
そうだね。
うん。 ちょっと一旦そのカさんが重そうだなってところ。えっと、とりあえず拾えるだけの情報は拾ってみます。で、ないものはないんでください。
うん。
請求するんで。で、それを、え、一旦形でその要件定義、こういう工事ができればいいですか?こういう見積もりなら良さそうすかみたいなどんどん出してくんで。うんうん。うん。
それを採点していただくっていう。
そうだね。
うん。
直近問題、ま、あれだけど考えるのが本当にま、でも最近考えるのから減ってってるから
うん。うん。
うん。ようやく
皇程の前にまずだから要 要件定義ですね。
そうだね。
要件定義した後にあとはもうそこにほらつまでに
うん。
納めてとかも要件的にあるわけじゃないですか。そう。
それを踏まえた上で次はガントチャートにするっていうその横にするっていう作業が入るんで最初から動て無理じゃないですか。要件決まってないのに。
うん。
だまずはそのお客さんと話したデータ、やり取りしたデータから的確に要件定義が出せるか。こうこれが出せないとその半端の要件定義を肯定にしたところで結局穴が
うん。 出ますよね。一見うまく見えても。
なのでまずまずがっちりとして要件は出せるかが
これ自体はまず録音してのようやく置い
そうです。もうだなんならもう録音出たまんまでもいいしまんまどくさいか逆に
だ多分プラウドイに入ってくるじゃないですか。
うん。
で入ってきてとにかくこうポチポチ
やってもらってうん。
それからちょっとあのオートでなんかメールで飛ばすみたいな機能あるんで
ちょっとそれをあの設定できるようにちょっとやっときます。
読めたい。 てるでしょうね。
そうです。
そうするとま、でも
今までその夢とのセックスの時の俺がかける言葉とか
そうですね。
なんかすごく優しめの言葉をかけてましたって要約が飛んでくるんではい。多分それは除外しますけど無言だった。
はい。無言だったね。ま、それデータいただければそうですね。メールで飛ばしてもらうのが一番いいな。
うん。
と思うんだよね。
はい。
で、俺、あの、すごいやっぱり ADHD だから
はい。
あってなる時はつけてんだけどあって時はつけてない。 これは充電の問題。
そうだから
うん。
もう 23 個あった方がいいと思
そうな。で、今携帯 2 個あるからそれはもう考えて
あの、え、 23 個っての何?
これを?
あ、そういうこと。
そうだ。これ切れたら
うん。
ま、充電してる間にもう 1 個
それ同じアプリで行けんの?
多分同じアプリ。ま、いけないとしても別に違うアプリでも飛ばせ、飛ばしてもらうだけなんで、違うアプリから同じとこに飛ばしてもらえれば
あ、違う違う。そのじゃあリバイスが 3 つあるじゃん。
はい。
で、そのこのディバイスとアウド 1 個でもいける。多分いける。
あ、そういこと。
はい。 だったらいいわ。
はい。 5 個ぐらい買っとけば。
そう。そしたらもう充電切れたらはい。だからもう 24 時間つける。
いけるか?行けるばも。
はい。
いけるわ。そうだ。俺それ見てたんだ。
うん。
この上のやつがどれるかだもんね。
そう、そう、そう、そう。確かね。
いける。
こうこれデバイス作りができるんで。
それでこ、
そう。だ、とにかくもう 24 時間あの付けっぱにしといてもらって。そう。付けるとか消すとかじゃなくてなんかそれ交流されてるんじゃないですかね。
はい。ま、できればね、あの、 3 時間手前ぐらいできっといていただけると そうだね。
あの、車判別って機能があるんですけど、それが 3 時間超えるとしてくんなくなるんですよ。
うん。うん。
なのでできれば、ま、 3 時間区切りに入れでビッ切って
うん。
そう。またつけてを繰り返していただけるとありがたいです。本当それだけっすね。
これもやは iPhone のプロとかにした方がようやく早いんでしょう。
ようやくのスピードは多分変わんないです。それは
変わクラウドだから。
そうです。
ああ、そうことね。はい。て感じかな。 とりあえずここぐらい買ったとか。
そうですね。
うん。
ちょっとイヤホン型のやつまだ 9 月発売とかのばっかりなんで、
このカードのやつはあれは電マのやつを読み取ってて
そうです。だから携帯電話で喋ってても拾ってくれます。
なるほど。
そう。これだとスピーカー方にしないと拾ってくんないんで。
うん。
あのか、ただカード型のやつはこのケース多分変えないとあの裏側にあのマグネットで
こうケースつけるんですよ。
そこに薄型のカードみたいなやつを入れて、
ま、常にここにあるみたいな状態で作るんで ってことは別にこの紐はつけれる
つけてます。
うん。これが重要な。
はい。紐重。そ、それはつけれます。常にこう後ろにこの薄いクレジットカードみたいなやつがついてるみたいな。
うん。うん。
そうするとあのそのカードにボタンついてるんで携帯電話で電話来たらそのボタンポチって押して電話すれば
うん。
どっちの声も残ります。だから電話で打ちしても残ります。本当それぐらいすね。一生懸命やってほしいの。
うん。
はい。それさえくれればあとはこんな感じでいいですか? こんな感じでいいすかっていうのを
うん。
どんどん送って
メールで送る設定だけしていいかもしれない。そう。
メールで送る設定がね。
確か
あ、どこに送るか。そ
う、すげえ無制限プランなってる。えっと、連携でこっちか。オートフロー。これだ。えっと これだ。こなんかね、キーワードをトリガーにするらしくて。
うん。
これからミーティングしますとかなんかあんまそうことなんかどうな何だったらいかな。
現長開始しますかな?
現聴。
うん。最近それ頑張ってる。
今からどこどこ現場のあ、言わないまま進めたらあ、すいません。えっとってミーティングとかあんま言わないですからね。
ミーティングは言わない。
はい。
現長 開始
現長と打ち合わせかな。
うん。ちょっとこの辺のキーワード入れとくんで、この辺のキーワードが録音開始して 1 分以内に
うん。
このキーワードがあると、
え、終わった瞬間にメール飛ばすっていう感じになります。
で、記録時間は、ま、最初
最一応最大 3 時間に
うん。うん。
最大 5 時間までしかできないんで
うん。
一応 5 時間にしときます。
うん。
はい。 6 音も これ 全部 に し とく か 。 で 、 えー 、 これ いつ やる ? これ は これ に し て 。 言語 は 日本 語 。 AI モデル は 4 適用 だ 。 これ が ね 、 もっと なんか に 勝手 に 入る と か 多分 その うち に なるっす よ 。 うん 。 今メール しか ない ん で 宛先 を どこがいいかな?えっと、 AGO の 88 とにします。
えっと、ジネル。
そうです。
今みんなが見えな。 88 だっけ?
88 すね。すいません。目とかしない。チ@ル え 、 こ 、 ここ で あっ た 。 あっち 、 あっち 、 あっち の パソコン 確か 。 そう 、 88 GML だ と 思い ます よ ね 。 AG. GRup8/gmail です ね 。 うん 。 はい、大丈夫です。文字起こしも概要もどっちもはい、
オッケー。
それで完了ですね。勝手になんか言葉をつければ現とか現状は現長でいくってことでしょ?
現長現長とか開始とか、
え、あと打ち合わせの 3 つの窓のどれかを
うん。
え、
話し始めてから言行っていただければ
録行が終わった瞬間に約を開始して メール送ってくれます。
オッケー。
はい。今までだったら 1 回なんかこれ開いて
なんか同期してとか
そうそう
やなきゃいけない。
それが
あれがない。
なるほど。
そう。この設定の怖いところはかノさん無制限だからいいけど。
うん。
うん。僕無制限じゃないんで。
なるほどね。
そう。気づいたらね、 3 時間喋って勝手に予約されたら、あの、もう 3 時間なくなっちゃったみたいなっちゃうんで。
消えてる。 これ、これ新しいのになってますね、これ。多分こと
これは、これが、
あ、そういうこと。
これがすでにあるやつなんで。
うん。
これですね。
現長開始打ち合わせ。
うん。
オッケー。全部行くのでこのキーワードさえ言っていただければ無制限プランとかわかんないけど。 なんかあの、今これにしててことね。
あ、そう。今無制限プラにしてると思うんで。はい。だから無制限ですね、多分。
大丈夫だね。
はい。大丈夫です。大丈夫です。無制限じゃないと僕言えば 1200 分ぐらいなんでうん。
それ終わったらあの追加でなんうですか?追加
そう。
買いた足しみたいな。
うん。
今後そういうなんかパソコン上で色々プラウド AI と できるみたいな。
やばいね。
今んとこういう系だね。プライオドが 1 番割と広まってるものの中では
結構早めに確立されたものなんで
うん。
うん。ま、シア率は今んとこれが高いんじゃないですかね。ま、でも言ってもまだめっちゃ便利って感じではないですよね。
うん。
うん。やっぱ 24 時間いい感じで必要な時だけ録音しといてくれるみたいな気を聞かしてくれるようになると最高すよね。
それこそこれから打ち合わせ始めますって聞 聞き出したらこいつが勝手にあ、無法しなきゃみたいなやってくれたら最高すよね。便利だな、やっぱり。これは施工上のとこも録音できといた方がいいもんね。
データを勝手に送る。全部送ると思ったらま、
だからそ現場のうちは とか
うん。うん。
だ、できるだけその現場で打ち合わせて結構うるさかったりするじゃないですか。
うん。
そこはやっぱできるだけ
こような環境で
ちゃんと打ち合わせする時はしてほしいなっていう感じですね。
打ち合わせするのはでも現場の叩いあんまないかも。
ないですか?
うん。
本当にこれから作るよの現場しかないから。
現場を叩いてるっていう打ち合わせは多分ほぼないです。あ、
はい。はい。どやればいいですね。
大体そのかもう本当に俺らな
やつとかはあるんだけどうん。 始まって分助けてくんないで見に行って
ガンガンガンガンの時に
こことここそんなんでいいのしか今までの経験ないからもうまとめるようなレベルでもない。
ちょ、松島君あの F ケーブル持って行ってあげてぐらいの
やる内容ちょわかんないけどじゃあの者いるからぐらいの
はしかないから
はい
うん打ちやしか
うんとも距離感ぐらいですかね
はいあんま離れすぎちゃうと遠くなっちゃうんで
はいじゃ色々買ってみるか
はい
うん そうですね。とにかく録音してうん。文字送っていただければそれを調理して
持ってきます。
よし。じゃ、あとはちょっとまゆさんに LINE のもらって。
うん。大変だと思
はい。
全あのあ、あの人ってこう今日は休みですないんですか?
日曜日。
あ、日曜日すね。分かりました。分かりました。
いや、なんかいつなんかね連絡していいのかなみたいなよくわかんないんで。
あの、もちろつ連絡しても作るよ。だ もあの人が AI っぽいのそういうとこにあ
うん。確かに
でもリナさんがあんまりあのさちゃんのさ
あはい。
何人目の子かわかんないしてて。
ええ。
そう。 2 ヶ月ぐらい入院するかもてなんかの病気費たんだよね。
あ、そうなんだ。
うん。
あんまり菅がにも色々お願いできなくてさ。
うん。うん。うん。うん。
なるほど。
うん。 それ大変す。ま、でもリナさんも一応あの今何やってるかは送ってくれたんで。
うん。
最初だってずっとリナさんだったもんね。
そうですよ。
うん。その感覚もないの。
はい。はい。はい。
この人何やったっけなとなくてもうまゆさんがベースになりすぎて僕あのリナさんにあのなんだっけ?イラストレーターの使い方かなんか何回か教えた気がしますよ確か。うん。 初めの頃本当毎してるのはリナさんだったから
うん。うん。うん。うん。
その中リナさんと多分何年だろう?
LINE だけなり
はいはいはい。
うん。 LINE はやっぱりよく使うものとしては外せなそうですよね。
うん。
うん。結構ほら、ビジネスチャットツールって色々出てるじゃないですか。チャットワークとかスラックとか。
うん。
ま、スラックはちょっとね、使いにくいと思うんですけど。 全体的にユーザー数だよね。
うん。そうですね。
お客さんも結局ね。
うん。
本当で言ったらね、セキュリティ的な観点で LINE 使うのどうなのと思いますけどね。
うん。
うん。分かりました。ちょっととりあえず今月は
うん。
えっとこの出勤体制に関しては今月はできる限りあの小林さんに合わせてくるっていう形で
うん。
で、
まあ、ま、面白いパソコン買ってったらそれが楽しく来ちゃうでしょ。
いや、それはね、あると思う。 それあると思うんけど、もしかしたら僕もここで寝てる日あるかもしれませ。気づいて急に来たらあの 100 万円のマックがあってなんこれ触るなって書いてあってなんこれ?
いや、それはね、なるかもしんない。
なんか俺に聞いて AI に聞いてあ、あるかもしれないですけど。うん。ま、とりあえず、ま、あの、基本はそういう形でえっと来て
で、業務としてはこの 1 ヶ月かけて情報収集をして、
え 今こんだけ散らかってますっていう状態をしっかり見せるようにしてでどっから手をつけていくかを
打ち合わせできる状態にするっていうところを、
え、内に済ませるっていうイメージです。
任せ。
はい。
ま、俺がその整備をするのが 1 番不得意だから。
そうですね。
うん。
最高見つけるのは得意だね。
はいはいはいはい。
そうなんですよ。で、こんだけ大人がいるんで誰かやってくれてもいいなと思うんですけど。そう、そう。
はい。もうまゆさんももう割と局書的にはなってる気がする。 今やれる感じでやるしかないっすよね。みたいな
ところにとまってる気がするんで。
そうですね。
うん。
もうそうだ。
いや、でも彼女はアップデートの違いありそうすけどね。
そうなんよ。
はい。
彼女に A をつけてあげたらマジやばい。
いや、めちゃくちゃやばいと思いますね。うん。ま、言われなきゃないけど、言われたら見まそう。ますもんね。あの人もね。
あとはそっち系が得意だと思う。だけど本当に引きこもりなんですって。
あ、確かに言ってた。
だからパソコンが何時間で見れるんです。
あ、いや、めっちゃ向いてると思う。 1 回 Zoom で打ち合せした時もこうやって話す感じとこうテキストでやり取りするのどっちが楽ですか?テキストがいいですって言うから
うん。
だからその業務内容とかもめっちゃ送ってくれましたもん。細かく。
そうだね。
うん。いや、僕としては楽ですよ。そっちの方がそのまま食わせればいいんで。
うん。そうだね。
うん。そうそう。やっぱ音声ね、便利になりましたけど、やっぱ普通に文字で打つよりかは精度落ちますからね。そう。 どう考えても
で、あの夜とか
子供がま、向こうも寝た後
はい。
たまにやばい時 3、 4 時間ぐらい電話しながら
はい。
お互いパソコン見ながら
スピーカーで分かる?
昔のカップルは
これありますよてじゃ僕やっちゃいます。はいみたいなからまた無言で
はい。
で僕がボケ
色会話して向こうが
はい。
ふみたいな。
何これ? 何これみたいな。で、そこで、あ、これどうしましょうかとかってやっぱお互い見て、
それがやっぱりあ、
あ、やっぱこれ忘れてたみたいな。あ、俺も抜けたわみたいな。
はいはいはい。
ちょっとやっちゃいますって。はい。電話切るわみたいな。
これ今、あの、僕、あの、何年かに、あの、コミュニティオンラインコミュニティ作ってたって話ちょっとしたかわかんないんですけど、コメートっていうコミュニティを作ったんですよ。で、今 180 人ぐらいいるんですけど
うん。
ここってあの、ま、そのコーダーさん
うん。
がメインで
うん。
今ここで で、この鼻くそコーヒーってところで、この高と海ってのが、ま、ライブで画面共有しながら一緒にコーディング作業してるんですよね。
うん。うん。
で、ここでもういるの分かるんで、もうポンって入ったらおはようって入ってくるんですよ、俺。
うん。うん。うん。うん。
だからバーチャルオフィスみたいな
感じで
電話だとなんかかけるみたいな行為があるんでちょっとハードルあるじゃないですか。でもここにいるってことはもう別に来ればって状態なんで、
ま、かさんが普通にここで働いてるわってのがオンライン上で見れるようなうん。なん
感じなんでポンって入ってるおはようございます。ちょっといいっすかみたいな。 うん。うん。
ことが、ま、できるんで。
なるほど。なるほど。
ま、そうなんすよ。結構僕はこれあの好きで元々これゲーム用のもので
開発されたらしいんですけど、
僕は一時期あそのオンラインオンラインでこうやる時はもうみんなここでやり取りして
うん。
みんなで一緒にゲームする時ここでやったりとか
みたいな感じでなんか
昔の PSP ホームみたいなあれだね。
あ、そうです。そうです。そうです。あ、いるじゃんみたいな。 じゃん、今みたいなのが見れるみたいな感じです。
うん。うん。
そう。だから事務型のそういうね、前さみたいな人たちだったらね、こういうのだと。
そうだね。
そう。めっちゃ
いい。それはちょっとでも取り上げて欲しいかも。誰がやって、誰がやって誰かも分かるし。
そう、そう、そう。だから作業してる時はここいてとかってやればその作業してない時はいないんで、あ、今はやってないんだ。
で、いる時はいるんで、あ、いるじゃんみたいな。ちょっといいとかってのがやりやすくなる。うん。
そう。それめっちゃいい。
あ、本ん当すか。
うん。
いや、要は俺もだからちなみにさ、今週から電話しにくい。 なとかもやっぱあるけど
あれでも呑キすぎてんなとかもあ
あけねって向こうも忘れたってやっぱあるから
はいはいはい
大丈夫大丈夫とか
そうですねん一応チャットツール
なんですけど
うん
うんまもしこれあれだったらまその打ちうちでその
まゆさんとか野さんとかまその辺が使うようだけで うん。
多分現場の方とかはね、もうわけわかんないもんなっちゃうんで。
そうですね。
うん。
うるさくな沢みたいです。
そう、そう。
うん。僕ちょ僕入りませんねみたいな。どっかだけどっかだけちょコメにしてくれ。
そうすね。はい。なんか気づいたらなったんですけど。うん。
うん。です。じゃあ今日はとりあえず一旦退散します。つ
りっちゃ。
はい。
いや、まさかいると思わなかったんでちょっと 多分 10 かな。 11 かな?
はい。来ると思います。
あ、了解しました。じゃあお疲れ様です。お疲
はい。 もしもし。あ、ごめんね。今歩いてる。おあ。 何かをいと思ったからです。
全代未門の新型ウイルス災害に最前線で立ち向かう。
すごい直角なんだけど。
ずっとマックいたの?
うん。 100 均にいたんだけど
もう終わるってから余裕ぶた。な
んだ?もっとじゃあ
あ大丈夫?
どこ?これ はい。こちらゆさんは実在すると方がいらっしゃるんですよね。
そうです。アナン先生、先生
どこがどこがいい?遠くへ行くよ。
こちらの方が左
左だね。けたこととかあったんですか?
そうですね。あのでも今回僕らはそのみんなそれぞれこうモデルになったり何人かの方がこう合体してあの役に立ってたんです。
彼も朝
その人になろう 4
時ぐらいまで見積もりしてたんで。
へえ。 撮影前にいっぱいそのアナ先生からもう話を聞ける時間があったのでそこでこうあの当時アナ先生たちそれから D マなんか今どこもショップとかの何をしてお仕事してるみたいで番
今ドコもショップがなんかデザインリニューラかなんかで
ええ
そう
だけどやっぱ休めてもさ 1 日 2 日しか休みたくないじゃんどこもからしたら
工事中なんで 1 ヶ月休みでしかやれないじゃないよね
じゃ自分が
だから内装ガラっと変えるのに 3 日でお願いしますみたいなことを
仕事なんだってた感じだ。その代わり、
ま、それお金変わりますよねっていうもう 20 ほぼ 24 時間フル稼働で 3 日 4 日で本当だったら 1 ヶ月でやるのことをやるわけなんでもすごくあの、
ま、それは高いすよねみたいな感じで、ま、予算的には通るんで、
これはあの、
ま、どこも、ま、 1 ヶ月休めるかはそっちらのマシじゃん。
うん。
そう、その損失考えたら
うん。
どこのい、そこまでちょっと聞かなかったな。 大変なことな。も、アンドパッド見れば全部現場報あるから。あの、あの、そういうまとまってるとこあるから。
まだ俺もそこまで見れてなくて