これないだこっちにアンドバットをちゃってみたいにやってたんですけど
うん。うん。ああ。うんとね、こっちこっちのプラス。
うん。
アンドパ開いて。
はい。
これをそのここをってこっちと。
え、すごい。ああ、そんなこともできるんですね。
はい。できます。これは多分 Windows でもできる。
あ、本当だ。
できる。うん。 その まま 例えば 小林 さん が 基本 それ 使っ て て と か 、 ま 、 別 の パソコン に し て も そう だ けど その まま 、 ま 、 スリップ さ せる と か シャットアウト する と か し とけ ば 立ち上がっ た 時 に また 同じ よう に その 昨日 開い て た やつ が また 起き た 時 に こっち に バーン と 立ち上げる
感じ に は なる と 思い ます 。 よいしょ。私今んとちょこ収 3 でしか入ってないんですけど毎日案件入ってくるんで結構大変です
ね。だからま、僕としてはここがここに毎日の日曜日以外は逆に誰かがいるという状況は作れたらいいのかな。 認識 し て い て なん で ま 、 あの 、 ま 、 最初 は この よう に し て 一緒 に やっ て て 分かる よう に なる まで は やっ て い て 、 で 、 ま 、 小林 さん が どの 程度 来れる か に より ます けど 、 ま 、 基本 3 の まま だ と 想定 し た 場合 は 、 え 、 最終 的 に は 小林 さん が 来 て ない 日 に 僕 が 来るって 収録 に なる じゃ ない です か 。 うん 。 うん 。 はい 。 と いう 形 は 一旦 あり か な と 思 持ってて
大丈夫なんですか?それをするのかけ?
あ、僕ですか?僕はだからそうやりつつまたもう 1 人あの小林さんみたいにあのなんとなく来れるよって方が 1 人 2 人増やせればま来なくてそうになるかなと思ってるんで一応そのぐらいはやれるようにしようかなと思ってますね。
お願いします。
はい。とか ああ。ま、それはね、あの、もうか野さんとそれなりにもうになんだろう、 10 年以上付きあるんですけど、
もうそれは考えて無駄。
しょうがない。
あ、しょうがないですね。はい。北そのなんて言うの仕事はすごくね、あの、なんて言うんだろう。わーってやる方なんで
あれなんですけど、そのそうじゃないことをやらないんで。
なるほど。じゃあ、
そう。人って不太く太あるじゃないですか。
はい。
だから、あの、僕はひたすらどちらかしたものを整理するのが仕事だと思ですね。 はい。こないで、あの、現同じ
うん。うん。うん。そんなにね、あの、
マチン出ない。
マチ出ないと思う。基本的に。ま、僕もまだ状況把握しきてないですけど、あの、ま 看板とか内装とか工事する時に材料の大半を職人さんがホームセンターで買うってことはないと思う。
あ、ま、そう。
うん。大体今こうやっていっぱいあるじゃないですか。
はい。
ご大体業者さんにお願いして
業産さんがボンと送ってきてで突き締めではい。今月の発注はなんぼでしたよみたいな感じで
うん。
送ってくるみたいな感じなんで、ま、そういった発注の仕方の方が割合が多いんじゃないかなと僕は想定しています。で、それで節足りないものとか あとは駐車場がどうだとか
そういうところで、ま、こまとさって生産するのかなと思ってます。ました。
はい。そう、ちなみにこの紙系、神系は僕はもう全部なくしたいと思ってて、
ここ辺いじれないですもんね。 そう。ま、こういうのは多分パソコンで作って吸ってんのかなと思うんだけど。
うん。
あの、なんか紙で書類とか送られてきたりするじゃ。
で、そういうのは、ま、これかちょっとこれじゃないのかまだちょっとあれなんだけど、スキャンしてパソコンに入れてで書類をパソコンでミれにする。で、ま、一応月ごとかでもガーってそのセめどくさいんできごとかでそのこ それ類あったよねっていうのをスパイリングしてこの食っていう風に
やっとこうかなと思ってます。
確かにそっちの方がいい。
そうそうそう。とかもないですもんね。全然
1 回あるんだけどこっちに。あ、そう。ま、これとかもね、今領収しの山らしいんだけど、ま、この辺に格納しとまえば一定は格納できると思うんです。
で、まあ 10 年前の処理とかね、さすがにいらないと思うんで、まあね、 3 年前ぐらいの はどんどん捨てて、
ま、向こう 3 年ぐらいの紙は一応探そう思えば探せるよっていう状態にして、あとは基本的にパソコンの中でデータを整理して探せば見つかるみたいな感じにしとこうかなと思ってます。こういうのもね、か、かのさんたちあまり得意じゃないというかね。ま、こ、こういう状況なのでなんか私たのが最体屋さんとそこ こ
うんうんうん
あのなんか現状そこのあの図面だったり
うんうんうんこ
に入る機械を説明しを
うんうん
こう管理してまとめてあたとこだった
はいはいはい
こそでやるのかなっていうイメージなんですけど
はいはい全然整理生存していく予定です僕はまそのために来たんでま ざっくりした状況で言うと、ま、この会社多分、ま、 5 年目ぐらいなのかな、多分だと思うんすけど。
ま、一定程度その、ま、売上が立ってきたりすると人が増えるじゃないですか。
そう。
そう。大体会社ってあの、僕も会社やったりとはしてるんですけど、あの、 1 人でやってる時って別にね、ど、どんなやしてたって誰も文句言わないし金もないじゃないですか。
そうなんですけど、ま、売上が増えるとそれだけ自分 1 人じゃできないことが増えてきて、じゃ、誰かに何かお願いしたり ね 、 大沢 さん も 今 あの さん とこ で て やっ たり し てる と 思う ん です けど 、 こう やっ て 人 が 増え て くる と その 人 それぞれ の やり 方 みたい な の で 結構 ごちゃごちゃ し て き たり する ん で 、 ま 、 そこ で だんだん 不 具合 が 起き て くるっていうところ で 、 え 、 あの 、 カ野 さん が こう やる 授業 で 大体 そう いう フェーズ に 入っ て くる と 、 あの 、 呼ば れるっていう感じ です 。 はい 。 だ 、 僕 は 整理 し て 整理 が 終わっ たら あの 、 立ち去 るっていう
はい 。 そう いう 感じ です ね 。 あの、他の事業もそうやってきたんで、
私はもう言われたことだけやります。最初は
あ、全然いいと思いますよ。はい。
そう、なるほどね。だ、その前もだから一応建築系の
あ、そうです。ま、でも本当に壊すだけのあ、
大体屋さんなんで
なんかそういう難しいことはなくて、
ま、
あ、その段り、段り的に
そうです。やるのは ま、まあ、日本だったり
うん。うん。
あとは経費のとか
うん。うん。
経費も軽くやってたぐらいで、あと、ま、時間があったらその道と
取りに行くとか
うん。うん。うん。
そういう感じでも似たようなもんだ。ま、その多長、多少の複雑性や、あの、いしょ、これ何だろうみたいなことはあるとは思います。種類が多いので。
そうですね。
はい。 ま、でも、
あの、内装と看板はまた業種で一応違いますね。
ま、一応違いますね。内装の方がどちらかというと、え、色々な兼合いは多いなと思いますけど、ま、そうですね。確かにあの工程とか段取り的に言うと、ま、解体よりかは色々あると思います。はい。ま、解体はどちらかというと内装が始まるまでの ま、本当に一部じゃないですから。電気です。
電気はいや、えっとね、ま、電気はド頭にやることもあるかな。結局工除するにも電気が必要じゃないですか。
そう。
なので、そのこれから工除するよっていう場所の電気系統が、ま、すぐ使える状態なら、ま、特にじらずにあとは、ま、こうやって照明を出す場所とか 先行 に 置く と か 、 ま 、 電気 って いろんな とこ で 使う じゃ ない です か 。 それ を ある 程度 もう 決め とか ない と 壁 に 穴 開け とく と か 線 を あち に やっ とく と か 、 ま 、 そう いっ た 色々 な 金 を 先 に 考え とか ない と 全部 壁 と か 作っ ちゃっ て 最後 に 前期 あ 、 やっぱり ここ に コンセント 欲しい な 言わ れ て も いや 、 また 穴 開け ない と あの 持っ てけ ない よ と か 、 ま 、 点検 と か だ から なんか こう パパカッ て 天井 に 開く と か ある じゃ ない です か 。 ああ いう とこ で 、 ま 、 後 で できる よう に は 一定 は し てる と 思う ん だ けど 、 ま 、 やり にくい ん で できる だけ 先 に も ほぼ タイミング と 内装。
あ、そうです。そうです。全然一緒にあの絡むことありますね。だ結構そのなんて言うんだろうな。これはか野さんが今メインでやってらしいんだけど結構短い納期で、え、内装をバッてやって引き渡しするっていう現場が結構多いで。
そうですよね。だがて
そうそうそう。
もう最に思われるた。
そうなんですよ。 1 個 1 個 が ね 、 はい 、 1 ヶ月 です 、 2 ヶ月 です と か やっ たら 溜まっ て ちゃう ん で ね 。 な の で 結構 タイト な 入れ 方 で あの やっ てる の で 、 ま 、 その 辺 は カ野 さん が 組ん でる ん で 全然 問題 ない と 思う ん です けど 、 ま 、 その 組まれ た 工程 に 対し て 実際人 が 動い てくわけじゃない です か ? だ から その 工程 通り に 人 が 動い てる か どう かって いう チェック は 必要 です よ ね 。 あ 、 そう です ね 。 そう いつ も じゃこ まで に 材料 を 持っ て き て と か てるけどこっちだけ来てんの?どうなの?みたいな。知らないすみたいなね。考っちゃうし。
だからあとはできれば分かりやすくあの職人さんがごに出勤したって報告を上げれるだけのなんか
うん。
うん。うん。
LINE のグループだった何でもいいんですけど、そが
欲しいなっていうは思います。
うん。うん。うん。あ、いいと思います。それこそ小林さんがやってらっしゃったところがあの割と綺麗なシステムで あの、その言われたことやってれば回ってるよねって感じでもし作れてたなっていう印象がもし終わりなんだとしたら、ま、そこでやっていたこと
綺麗にはできてなかったんですけど、私しかその時務員がなかったんで、大体グループラインでうん。
その誰々どこどこに現場
で今日の経費はいくら使いましたみたいな LINE で
うん。うん。うん。うん。
はい。
みんなグループラ LINE で送ってる感じです。で、その の通りに入力するっていう
うん。うん。うん。うん。うん。うん。ま、多分あのそうですね。あの職人さんたちがやにやってもらうオペレーション、その事務的なオペレーション出勤しますとかどうのこうのは基本 LINE で完結させるようには考えてます。今ところはの方がありがたいですね。どこに誰がるかって。
そう、そう。 いや、本当だったらそういうパッドとかでせっかくアパッパッドすごい高いんですよ。
あ、そうなんです。高いの。もう年間で何百万ってお金払うんですよ。
ええ、
そうなので、あの、ま、このシステム使ってる以上、これ、このアパテにもチャットの機能とかあるんですよ。
はい。
なので、
そう、あるんですよ。で、しかも現場ごとのチャットとか作れるんで。
そうなんですか。
そう。だからそこでなんとかさん出勤しますって言ったらどこの現場とかすらもらないんですよ。もうそこのチャットなんで。 A って いう 現場 の チャット で 今日 から 今 から やり ま すっ て 言っ て B の 現場 いる と おかしい じゃ ない です か 。 だ から 、 ま 、 仕組み 上 それ で 分かる よっ て いう 便利 な もの な ん だ けど 結局 、 ま 、 今 まで の 経緯 を まず サクっ と 聞い た 感じ だ と あの 、 ま 、 いつ も 開い てる やつ と は 別 な ん で 、 Android phad の チャットアプリ が あっ て 、 まず 別 です 。 その 経費 と か も そこ に上げ て くれれ ば その 現場 の 経費 って 分かる ん です よ 。 そう 、 LINE だ と どこ の 現場 です よ と か 別 で LINE グループ 作っ て LINE グループ いっぱい あっ て どこ と か なる じゃ ない 。 う そういったことも起きずにやれて便利だよねって一応アパットさんが作ってるんだけど、ま、結局職人さんがそれを使いこなせないっていう問題があり、え、座したっていう、ま、経緯がありますと。ま、これは結構ね、僕あるあるだと思っていて
のて
そう。いや、ここ年配の人あんまいない。
あ、でもその他の系とあ、もうそう分かる。うちここは割と若いんだけどやっぱりそれでも難しいて。うん。だからそう、
そういう方々に ね、じゃあこうやってやるんだよっていうのを、
ま、言った通てって感じなんでうん。ま、あまりそこには負荷をかけずに成立するような仕組みって考えるとやっぱ LINE でややってもらう感じなんのかなともう LINE だけ LINE さえなくなればもっと仕事がなんかね円滑になるのになと。
いや、まあそうです。
そう。何でもんでも LINE でやるじゃないですか。
うん。そ
え、あのすいません。これアプリをこ て言われたんですけど。
あ、はい。そうです。そうです。
取ったんですけど
うん。
これは自分でアカウントを
そう、そう、そう。なんか作ってで、そうするとなんか登録なんかこれでも開けれるよみたいな
なるんで
僕もさっき初めて使いました。はい。そうだ。肝心の 肝心 の スタジオ さん どこ 行っ た ? どこ ? 買っ た 欲しい な 。 あ 、 た 、 た 、 た 、 た 。 できそうですか? いや、わかない。
登録はできた。あのログインは
したらさっきの このメールズ称終わりました。
はい、終わりました。
終わった。
ちょっと来て。
ああ、大丈夫。これ送られてこさっき。
さっきです。
ああ。はい。
ブラウザで。ああ、
そう。これね、 LINE のブラウザー本当うざいんですよね。
ありがとうございます。
なんかこの LINE のブラウザで色々なんか ないすか?なんか
あります。あれない時とか。
これね、これね、 LINE のブラウザー使わないのあるんすよ。これなんすけど、これなんか LINE ラボって言って
はい。
あの、これトークフォルダー自分で作ったりとか。
ええ、できるんですか?
そう、そう。ま、パソコンと同機ができないっていう不便さはあるんですけどね。
うん。
例えば友達、家族とかこうのと 会社 と か は やれ ます 。 で 、 そこ に こう グループ トーク と か あの 友達 を そこ に 突っ込え ば その 分け て 見れる みたい な 。 あと この ミュート メッセージ これ は オン に し とく と あの 送信 ボタン 流し する と メンション は する ん だ けど 通知 はいか ない
そう と か できる 夜中 に なんか ほら
あは
なんかねみたい な 時 に 使える と その 詳しいんですか
ね。何なんすかね。
すごい。
あとこのこれですね。これこれ押しとくとあのさっきみたいにリンク開いた時あ
そう。デフォルトのブラウザ、その SA ファリとか chrome とか普段自分がデフォルト設定してるブラウザでこポンって開くようになるんで、あのなんかあれみたいな
なりにくいです。
すごい全然詳しくなくて ま、普通に使えりゃいいっすもんね。僕はなんかね、そういうなんか今みたいになんかうざいじゃないですか。
はい。はい。な、
うざいなと思ったらもう次それ 2 回ぐらい思ったら
もうやなんすよ。
あ、結構ね、効率的なんですね。
そう。
うん。
うー、ま、どうでもいいことはどうでもいいと思うんで、何でもかんでも効率化とやってないと思うんですけど、キッチンとかもどこに何があるかわかんないと嫌なんですよね。 うん。分かりました。
そう、そう、そう。だからあれ砂糖あったっけとかであ、なくなったと思ってこうそ、在庫がもう家になくて買いに行かなきゃみたいな。料理の途中で砂糖買いに行くとかくソやじゃないですか。
ああ、嫌ですね。何回もあります。
そう、そう。だ、僕はもう倉庫にあの調味料在庫を置く場所を決めても、もうそこにストックが 1 でもなかったらもう買物のリスに入れて買うとか。そう。 だけど嫁さんがズボラなんで。
うん。
私多分同じです。
はい。だから
だい人が一緒にいないやっていた。
うん。
ま、そうじゃない人として生活したらどっちも気になんないから。
まあ、え、でもそれ喧嘩になんないんですか?なんかその
ああ。いや、なんか言ってもしょうがないじゃないですか。だから例えばその買い物リストも僕はリマインダーをその嫁さんと共有してるんですよ。で、僕がないなと思ったら入れるし、あっちもないなと思って入れてくれれば 買い物どっちか行った時にあってなるじゃない。
あ、ま、確かに。
そうじゃないと帰ってきたからそばなかったんだよねって言うかよみたいなあるんでそれも最初やろうねってやったんだけど、ま、結局入れてくんなくてだけどまあやれないならやれないでしょうがないかって感じなんで俺がやるかな。
そうそうそうそうそう。本当に得意不得意あるんで。うん。別に何でもできるわけじゃないし。あ。 僕はというかこうデジタルデバイスが好きなのではい。のなんかまだ手紙とかま、手紙には手紙の要素はありますけど
うん。
あのそれはその子供からもらう手紙とか親に送る手紙とかそういうのがいいけど仕事ではいらんくねって言って
そうそう
でもお前の会社はもう所とかも全部手紙だった
マジで
えのも
あやだ
でもなんかその その会社なんだ、そのお付き合いしてるやつ会社とかは
もう送ってくれじゃないけど
メールでいいですよっていうところもあれば
でも手紙で送っていうことも多かったんでもう請求書の時は毎月大変です
ね。で、切かかるじゃん。そう。
しかも届いたかどうかわかんないじゃん。だってあっちが届かないって言いは張ったらさ、
もうねか大体レターパックとかでも
うわ、
にれてる。 ね、なんで吉の屋みたいにね、早くて安くてうまいもの食べたがんのに、そのね、遅くて届いてるかもわかんないサービスを使いたから屋のあのゴミもこうなんですけどなんかマニフェストっていうあ、
ああ、あるね。
あるじゃないですか。でも今なんか割と電子になってきたのに未だにやってるとか
ああ、確かにあるんでそれが
ね、ま、だからその一部の追いついてない人たちに合わせるんですよね。
うん。 うん。だから僕はそういう事じ事には何もないんで、その
うん。
あの社会の足は引っ張りたくないなと思います。そうそうぐったらも引退した方がね。
そうです。
そうそうそう。
みんな今日はどこにも乗ってないんですかね?現場は。
いや、多分動いてる。本当ね。
どこに上がるのかもちょっといまいち分かってなくて本が
なんか
看板のない人なんかどっかは 看板内装のグルとあと
入か入ったの。
うん。うん。
そう。絶対入っても今日見る限りはまだ動いてるのこれなんか公式ライン
はい。
で、公式ラインでなんかとこ入ってるらしくて、ま、全部ではないっぽいんだけど。 まだこの 7 時とぐらいだからこれもまあ何時からが
そうねかない。
あ、職人さんたちの
はい。
ま、職人さんたちは
でも早い段階もね。
ま、来てここから材料拾ったりとかあの車準備して出るみたいなことはおそらくしてるとは思うので
逆になんかあのこういう
うん。 春とかの方が
あ、なんかよく会社とかで
ああ、そうです。今日はどこみたいな。
ああ、ま、それが例えばみんな必ず一旦ここに来るその現直現場直行して現場直期とかだとここによらないからそのシステムをしなくなっちゃうじゃないですか。
だからそこは切ってみないとわかんないですけど。そう。
まあでも本当だったらその私が出する ぐらいにはなんかどこどこの現場
うん。
みんながどこに行ってるか把握しときたいってことですよね。うん。
ま、 LINE でね、小林さんがさっき言ったように報告していただくか、ま、このようにアナログでペタペタやてもらおうかなどっちかだと思うんですけど。
忘れてますよね。ペタペタ。
うん。だと思うな。 LINE の方が手軽だと思うんで。ま、いい。
あ、全然いい。全然いいす。
はい。僕も別にそんなにあのこまかない。ちょっと感覚だから。 わかんないけど、そんなね、変なとこだけ細かいだけでなんか綺麗じゃないとやだとかないとは思うんだけど僕初めてその嫁さん家中の実家行った時は俺掃除しましたわ。
え、そうなんですか。
そうなんか
初めて行った日、
初めて行った日にお母ちゃんにそしていいっつって。
ええ、
なんかキッチンのコンロが
あ、真っ黒な。
そう、あの、こびりついてて うん。油が
そう。え、ここでご飯作んのみたいな。掃除したです。
掃除した。もう 3 時間ぐらいかけて半分ぐらいやったんだけど落ちないですよ。長
やりそうでも断念して帰ったけ
にやらない。
うん。いや、ちょ、正直ゴミ屋敷じゃんて思ったもん。
ちなみにくさんにこないだ教てもらったのが
うん。 なんかそのど、誰がどこにいるかみたいなのをなんかこう
見ごとにその今日はこの人ここ行ってやってるよみたいなつけてほしいって言われたんですけど
うん。
これもね、あの、ま、一旦これ多分かさんやらが作ったと思うんだけど、あの、
作り直す、
ま、作り直すのも全然検討しようかなと思ってます。なぜかと言うと
これが最適である理由がいまいち分からないから。あ、そう。
こういうの も、あの、ま、一旦作ろうで作ったりするじゃないですか。
はい。
で、そん時、そん時でこれだったらいいんじゃね作ると思うんですけど、ま、僕が思う、え、良さげな設計はそのこれをすることでそのどんなめんどくさいことを解消したいかとか、最終的にどういうものが分かるようになってればいいのかみたいなことをしっかり考えた上で、え、どのように設計するのが良いかを要件義として出しっ ていく方が、ま、割とずれにくいかなと思っ。うん。
うん。これで言うとこうやって案件がこで並んじゃってるんではい。
1 目でどこが誰言ってるかはこれ全部わないとわかんないんじゃないですかね。
で、そうなってくると、ま、全ての案件情報から、ま、一定程度の情報をなんか 1 枚のシートにまとめるみたいなことをしないと。
そうだ、こういうのもの小林さんはとにかく例えば今日 どこに誰が行ったのみたいなのが 1 目で分かるにしたいってのがあるとするじゃないですか。てなるとこれは適切ではないという風に
私前まの会社でこういう風にデずラを作ってたんですよ。
うん。うん。
なんかそのちょっと
はい。ちょっとちょっと分かりにくいんですけど
はい。
なんかその元さんがこっちで
うん。うん。
そう。いくらま使っててこう入金予定の表で うん。
こっちはその誰がどこに行ってて
うん。うん。
で、いくらですみたいな。これ経理のやつなんですけど。
うん。うん。うん。
で、別のシートにどこどこの案件
うん。うん。うん。
分けて作ってた感じ。
うん。だ、これがダッシュボードみたいな感じってことですね。そうです。
はい。で、他のシートまたはタ、あ、ま、こういうタブみたいなので。
あ、そう、そう。こういう
うん。うん。出てるよね。大変。ま、新しいの大変なんですけども、ちょっとこれ自体は そのこの名前がその現場の名前になってないんで。
うん。そうよね。
やっぱ 1 個 1 個
結局どれみたいな。
そう。
ま、だからみ、ま、これ多分甘神野さんがわちゃわちゃしてる中でとりあえずみたいな感じで使ってたりとか。なんなら僕がここの会社立ち上げた時に作ったスプレッドシートがまだ使ってたりするんで。
ああ、そう。
ま、そのぐらいそこをなんか考えてこうどうしたらもっと、え、より良いかみたいなことを多分やってらっしゃるので、今んとこないんだろう。 とりあえずあるもので使い続ける。うん。そこは一旦整理したいなと思ってます。で、結構ね、これ作るのもね、すごく楽になんでます。
そうなん。
超楽。ま、今までだとほら、関数ここに売ってなんですね。
そう。なんかチェックボックも作ってとか言っちゃたけど、
もう今 AI であのこういうの作りたいんだよねって言うとこんな感じみたいな言ってくれて、オッケー。オッケー。じゃ、それで作ったやつポーンって作ってくれて。
ええ、そうなんですか。
全然できます。はい。ま、 100% まで手直しは は必要だけど、ま、 8 割ぐらいはこう設計してそれを伝えれば作ってくれますね。
うん。
ただ結局どういうのが使いやすいかっていうのはちゃんとこれ話し合ってこないと
そうこういうのが使いやすいですよって AI に言われてそうなんだよ。じゃあそれでって言っても、ま、あまりより良いものかどうかはちょっと微妙なっていう感じなので。そうそう。
AI には勝てません。
あ、もう AI には勝てませんよ。はい。勝てません。 人間はおわコンです。
はい。と僕は思ってます。ま、とはいえ例えばなんだろうな、一緒にご飯食べてくれたりはしないんで、ま、まあ、
ま、そういう人間のぬくもりとか、あの、愛情とか真心とか、
ま、そういうものを疑似的に作ることはできますが、まあ人間がそれを受け取って人間と同等のものだとは感じれないと思うんではい。
このアンドパッ いや、全部でされてるわけじゃないんですよね。その
おそらく
て言ってます。なんか何元何でしか表示されないみたいなこと。
ああ、表示設定が
ああ、ま、その表示設定は僕は変えれると思いますけどね。こういうので。
うん。
わかんないけど。本当めっちゃ高いんで。マジで。そう。めっちゃ高い。
中は高いですね。
おお。めっちゃ高いよ。いや、でもそれでスムーズになるなら安いわけよ。会さ。 あ、そうですね。で、ここもなんかそのシを
うん。
案件
うん。
増やしてって欲しいっていう方もある。
うん。うん。うん。うん。
別にあの乗ってないものこっち切っ
こうこう。
えっとこうです。
ああ。じゃここには表情されてないけど全部の 現場の情報は入ってる?
はい。入ってます。
だけどこっちには入ってない。うん。うん。なるほど。だから多分このこういうのとかも追加されてるんですけどここの画面にはされてなくてうん。ま、どっちもこの表示設定とかって多分どういう状態のものを表示するかとか これ違うな。多分これは順番だと思うんで。これ例えば今これ契約しかない。契約前、着行前とか進行中とか書いてるけど
じゃその終わったのは乗ってないじゃん。
そうですね。
だから終わったのは乗せないみたいなおそらく設定だとは思うんすよね。だからちょっとこの辺もなんて言うんだろう?ま、根っこの問題で言えば長いこと使ってるけどことをこの人に聞けば分かるっていう人がいないって。
はい。 だからその理解度が、ま、 1 番カ野さんがあると思うんだけど、え、ま、それでも多分 50% ぐらいだと思います。なんか言ってるとは言ってたんですよ。アパの会社に全部表示されないことはあ、なるほどね。
みたいなこと言ったんです。
はいはいはい。あ、じゃあ、ま、言ってるってことはあれなのかもしれないね。できないのかもしんないね。だってやれるとしたらこうやればいいですよってただ
伝えね、カスタマーセンターもね、そうやって伝えればいいだけなんで。
それができてないってことはそうなるか。 も しん ない な 。 これ あれ パソコン 届い たって 言っ て た けど どこ な ん だ これ 。 届い た よ な 。 下 なんか不材 表 が どう と か で そう これかな?これですか?
いやあ、でもわかんな。いや、さすがにそんなごちゃ混ぜにしてないと思うんだよな。多分上だと思うんだけどな。誰だっけな。ソめやさんが
受け取ってくれるつな。 あの 、 下 に ある の 違う。マックなんで。
いや、これだけ見てもなんか下なのかな?下っぽいな。
わかんないこれ。 があほあほああああでもいいやわかんねえな。でもこの箱に乗ってたっぽいな。
そうですよね。 なんか、あ、これじゃないかな?これだ。
これですか?
はい。こいつです。こいつとこれパソコンですか?
はい。それパソコンです。これはなんか重すぎるな。でもね、これもなんか
そうですよね。取ってますよね。
でもや、わかんないな。これは違う気がすんだよな。何かがわかんないから。 それ以外何も頼んでないかな。一応
開けてもいいですね、普。
あ、全然。はい。これはね、間違いなくパソコンです。
はい。なんかダンボールストッカーとか
なんか欲しいよ。これこういうなんかピッて開けるやつ。そうですね。
うん。あ、絶対違うわ。絶対違う。うん。大丈夫。うん。全部書類だった。 あ、マック使い。
はい、ありがとうございます。すげえ。初めて見たわ。ですか、
これね。 40 万ぐらい。
ええ、絶対にない。これ違います。
あ、
これは違う。あ、軽くに入って。
うん。多分大丈夫。もうこれで
ダンボール。
そう、ダンボールとか欲しいよね。 なんか下掃除してって言われたんですけど、どこをどう手けていいかわかんないです。
確かにね。うん。て
ね、どこ行ったのとかね。ま、その辺もちょっとあの、多分色々言ってくると思うんだけど、ま、どっからどうやってどういう順番でやってこうかみたいな整理しながらやっていきましょう。
結局ほら責任取れないじゃないですか。 きゃあ、これはテンション上がる。
パソコン何ですか?
これパソコンです。はい。ま、それもパソコンですからね。そんな感じで。それのでっかいやつですね。う
感じ。これは Mac minって言って、
えっと、ま、こ、こういうやつのちっちゃいバージョンだ。これに元々その映像を出し 機能はないんですよ。
はい。はい。はい。
そうですね。 MacBook とかだったらね、こうパソコンと画面一体じゃないですか。これ本体だけて感じ。これも同じような感じです。
すごいもんですか
ね。
そうなんすよ。僕もね、こ日頃スペックのパソコン使うことないんだけど
うん。
ま、その AI をめちゃくちゃ使うってなると
ああ、
そう。結構ね、あの、食うんですよ。 ね。おお、すごい。箱がすごい。そこなん、ガチャンだ。なんか
そうそう。ほら、
高級感すごい。
そう、そう、そう、そう。いや、全然それだって高いっすよ。
はい。 10 万、 10 万ぐらいします。それだけで。
はい。 何?
それの方がなんか使いにくそうな気がする。キーボード。
キーボードね。僕は本当はね、左右分割型が使いたかったんですけど。
あ、そうなん。
そう。もうこうこうこうなるじゃないですか。普通持って。
あ、確かに。
そう。こう。
あ、なるほど。ああ、そういうことか。
そう。開いててもこうこうやって打てるんですよね。 それがいいなと。
そう、そう、そう。もう、もうこう、こういうの本当に大好きです。もうこんな、こんなことばっかり金使ってます。僕は
僕さんに怒られます。
いや、でもその金なんて言うんですか?仕事でやってることなんで
はい。これは何も金になんないっていうとね、ちょっと説明が必要だけど、
その一応お金にするための何かなんで
はい。
はい。そういう工実が一応あるっていうはい。 いや、大工さんの道具に比べたら安いすよ。大さ、
大クさんの道具高いよ。結構現場とかね、パくられたりしますからね、あれ。
はい。パクって
いる。あの丸の子とかさ。
うん。
インパクトとかバッテリーも高いすからね、結構。
そうですよね。
うん。 かくさんできるチ食べたかったら中華だったら景品いいよ。なんかあの押してる中華屋だったらいいよみたいな。
あのあれね、これかな?多分。そうそうそう。
いや、昔からなんかこういうの使うんだよな。
なんかそこの中華全然いい。
ああ、
でもまずいけどね。
ああ、なんで すんのかない。て、おじいちゃんとかやってて。
うん。あ、
応援したいって。
ああ、なるほどね。結構け行けちゃいますよ。昼から俺もう俺血糖値上がっちゃうと思う。
眠くなっちゃ。
そう、そう、そう。
眠くなるだけだっていいんだけど。 そうなんすよ。もう明らかにパフォーマンス落ちるんでね。もう本当に食べたいものを食べたい時に食べれるって幸せだったんだなって。
カップラーメン。
うん。
あ、カップラーメンね。
はい。
あ、僕家で作りますもん、僕。ご飯ですか?
はい。 1 人でも作ります。割と
うん。もう外食がもうね、なんか似てる。似てる。 ってかみんななんかみんな油濃くない?外食って。
そう。
なんか紐屋さんとか欲しいね。
うん。うん。
だからなんかやよい剣とかもなんだかんだっぽいし。
肉ばっかりで。ああ、なるほどな。
あれ、これはパソコンのやつです。
それパソコン。それが Windows。
あ。 Windows 自体は届いてない。
いや、それは Windows のパソコン。これは言ったらこれあ
だからえっと本体ってかあの心臓部分。
そう、心臓だからやろうと思えばこれと取って変えることはできる。
あ、なるほど。このデスクトップは別にマックになったんです。
あ、そうそう。このモニターこれただ言われたものを映し出すだけのやつらなんであの センサー繋げばこれを映像として出することなんです。
可能です。
だからま、ま、変なしここを
はい。
ぶっこ抜いて 1 回電源切ってぶっこ抜いて
こっちに変えられるって。
変えれる。
うん。
そう。ま、それこれがそういう前提のものなんであれば多分 Windows
うん。ま、そうだよね。多分この文脈で小林エさんじゃない Windows何って感じだもんね。
そうです。 はい。
いや、そうですよね。
まあ、
ただその誰が使ってるかにより別に最初はあの僕がとりなんかとりあえずそのパソコンは何もなかったからここ
はい。
あので僕が来るにあたってなかった。
そうそう。全然これノートパソコンがま、チラホラあるくらいでだったんで僕はもう絶対ノートパソコンでしつにやなんで、あのとりあえず最低限まこんぐらいはないと無理かな。 って言ったらもう決める前にもう買ってたんであ、買っちゃったんだみたいな感じでとりあえず置いたって感じ。じゃ、次また来るですかね。
頼んでるんだとしたら来ると思うんですけどね。頼む。これちょっと繋げるってま
そ頼んだやり取り とかもね、全然見てないから
なんかでも、ま、 Mac覚えなくていいよ。 Windows
って言ってたんだもんね。ま、だとしたらはい。
ま、 1 つ懸念点としてはこのモニターのここモニターとあ、違う。こう繋がなきゃいけないんだよね。
はい。
で、こっちはもうなんて言うの? USB
C とか
うん。
なんだけど あ、でもディスプレイポート 1 発あるな。これとこれがそのここと繋ぐ線。
はい。
で、これの場合は 2 個あるんで
はい。
こうやって繋げてるんだけどこれはこれこっちも一応使えるんだけど、このほら差し口違うじゃん。
はい。
この差し口がないとこうやって繋げないんで。
あ、
ま、その場合っから繋いでこことっちを繋ぐみたいな感じに多分なるか線買うかどっちかま できると思う。
線は多分この辺かな?
こういうのやったことある?
ないです。
難すぎて。
あ、こういうですね。これが変。
うん。そう、そう、そう。ま、ちょっとまずどうやって置くかだよな。
ま、足元、僕あんまり足元好ないんですけどでもは高さを考えると床しかなさそう。
かか。 多分これ変えれるっすよ。一
をいいですね。一
応。これ 1 個あげれば
うん。
多分下収まる。
下に収めたいですね。時間に時間置があまりしたくないです。
これね、これあげればさ
はい。
入るから。だから
あれが
ここにある。ここにあるから多分これで。あ、なんかちっちゃいな。これちっちゃい。まだそれ太いと思う。
うん。
買いないでしょ。
はい。
なんかこの辺になんかごちゃ じゃなかったな。用意してくれない。
うん。うん。やりやすいやつっていうか、あれが普通なんすけど。うん。なんかその谷さんっていう方が日頃あのエジのキーボード使ってるらしいんですけど。いや、あんなのプログラマーとかったか? そうな。
はい。え、だって英語の配列にする意味がないじゃないですか。ま、まあないです。
なんで日本人なのに。
ええ、六角ない。
六角ありそうだけどな。なんか
なんかにもありそうだ
ね。ありそうよね。この辺なんかごちゃごちゃしたとこ探したら あ、この辺とかもなんかありそう。この辺ちょっと見てみて。電気つかないんだ。電気ないの?あ、なんかありそう。
なんかありそうでしょ?
はい。
あ、けそう。
うん。ちょっといくつか。
はい。そうですね。はい。入ります。
うん。うん。 すぐ入ってきそうですけど、入れることは可能だと思うんですけど、
その一定のマニュアルとかこうやってねっていう流れがないと
そう そう、結局ね、だってこさんだって前回のオペレーションで
じゃあ今日から何しますって言われて置かれてもそうなんか何しますみたいな感じなるじゃないですか。だ、
そこがしっかりだ、小林さんがもうね、あのやってることがちゃんと書面化されて
はい。
小林さんと同じようなことを、ま、
ま、できるようにね。
そう、これ見れば分かるんでやってくださいって言って渡してその方が動けるような状態 が作れればあとは人入れればいいになると考えてます。これ邪魔だなあ。で、こんなにでかいと思わなかった。じゃあ
確かにでかすぎますね。ちょっと
でかいんだよな。ま、でかすぎって言ってもね。
あれ、ほら、普通一般的にあのぐらいなんで、ま、もちろんその
ちっちゃいんですけどすご、すごいんだけどね。 は アーム か 。 大丈夫 。 そう 。 それ その まま 上げ 。 て持っとくからあっちあっちから決めちゃって
これ何その
ここ 1 番上まで行けないですね。 1 番上は行かなくていいでしょ。ここまであればここにパソコン置けて
でここに
もうちょっと下にん
この穴
ああ穴ね。そうそうそうそう この 穴 だ から この 穴 と 多分 この なん だ ? 今 穴 あっ てる ? 他 の ネジ は ここ か 。 うん 。 よいしょ 。 それ同じやつ。
はい、同じやつ。
ありがとうござい。
はい。これで下置けるね。 素晴らしい。
いいです。
うん。うん。うん。
これじゃあ 1 回電源を映したんか?
うん。ここでシステム終了。 この白いとこって消えた。あ、消えねえな。いや、でもすご開けた。
消えます。
そしたら抜いて抜いて抜いてさしてさしてさして。これはマックでしか使えないやつ。 これは多分大沢さん置いてったんじゃないかな。このこのデバイスを充する機会なんで。
何です?
これですか?これ 6 音です。 6
音。
そう。
へえ。
こう喋るじゃないですか。
うん。はい。
後で何言ったっけみたいな感じになるじゃないですか。
ああ。
だから僕はめんどくさいんで録音しといて携帯に飛ぶんすよ。
はい。はい。
で、それを AI が予約してくれてすごい。
そう。今日こういうこと話したんでこういうことを小林さんがやった方がいいですよねとかけはこれが タスクとしてありますよね。みたいなことが整理できるのでこれ全部抜いちゃっていいですか?
あ、抜いちゃって大丈夫です。