んか部署、その看板屋さん、内装屋さんで一応エリアはあるとは言ったけど、
その荷物が来た時にどのようなものをどこに置くなのかみたいなルールはおそらくまだ整備されてないので
で、ま、スペースだけはいっぱいあるじゃないですか。
はい。
だから、ま、そういったあの空間の使い方もちゃんと設計していかないとまあなるよねっていう。ま、今まだね、
届いたものも何に使うのか把握 できないんでちょっと
そうだよね。だからそれはえっと今んとこ考えてる仕組みとしてはまずその発注する時に必ず来るってことは発注するわけですよね。
なので発注する時にどういどこの現場でどのような用途のものを頼んだかという履歴を残してあ、そうですね。
しようと思っています。
で、そうすると、え、頼んだもののリストが出るじゃないですか。で、それに対してこちらは届いたかい舎を判定できればいいので、ま、そのようにすれば、ま、その 脱中したけど届いてないんだけどっていうのも検知できるし、こちら側で
で、届いたものに対してもどのようなものが届いたか届いてないかみたいなことも、ま、分かりやすいので、ま、現場の方々にとっても自分ちのものが届いたかどうか、今の感じだと何かを届いたけど誰が発注してね、どこで使いたいものが今来たのかはこちら側からするとね、伝えれないじゃないですか。
だから、ま、例えばだけど、ま、荷物って大体ね なんかあの問い合わせ番号とか、ま、何かしらあったらすると思うんで、ま、そういった番号で
やるかどうか、ま、その辺はちょっと考えどころかなってはまた思ってんですけど、
一応そういう仕組みを作ればいいかなと
考えてます。
とりあえず写真を撮って
そうね。今んところはそう はい 。 うん 。 違かった。さっきの
頭文字だけ A は文字だった確かね。 あとなんか自販機のこと言ったな。
言われてません。何も
え、何?自販機あれかノさんなんかノりで買ったっぽ。
あ、買った。
はい。だからそのレンタルじゃないんで、あの勝手にそのメンテナンスしたり小銭に取りに来たり
うん。
飲み物補充したりだけ じゃないんですよ。だから自分たちで飲み物仕入れて入れてそうに回収してみたいなことがあの多分業務になります。
はい。
で、これ誰かが多分
あ、ちょっと待ってくださいね。俺それできる。それどこ見りゃいいんだっけな? メールとかに捉えて
G アプリだっけな? これ乗っ ちゃう な 。 Gmail アプリ だ もん な 。 やっぱり なんて スマート フォン iPhone デバイス 違うな。
来てないですね。
そうだよね。来てないよ。こっちにも来てない。
Gmail がないです。
マジ?これで Gmail って言ってみて。
何です? これ誰かの ID?いや、多分これでえっとね、このどっかに書ってたんだな。あ、それ、それ、それ、それ。 違う。これですかね?龍タき 来 た 。 しみ 。 に なん か 壊れ た ん だ よ な 。 あれ ? さっき の どこ ? うん 。 うーん。なぜだろうな。待ってね。ちょね。このこの番号俺の番号なんすよ。
はい。
だけどこれできないよね?
届いてないんです。
いや、届いてないっていうかこれで押せない。そう、押せば俺んとこに確認が来てできるんだけど
はい。
なんかできない。 じゃ、とりあえず私ので、
そうね、とりあえずい。
うん。ちょっとしみに言っとこう。 はと連絡取れたらやります。 入るか? オン、オンにする。
オンにするとこれが全部ここで同じように使えるっていう
感じ。
はい。しなくて
そうです。パッで、
あ、 1 回はしなきゃだめ多分。うん。
ただパスワードは は、もう今記憶されたでしょ。い
だから普通だったら入れないじゃないですか、あれ。 おい 、 よいしょ 。 ちゃん持ってった方がいい。
持ってっちゃっても問題はないかな。でも無理やり持って帰る必要ないと思う。なん必要性があればさよく休みの日に対応するようなことがないようにしていきたい。
うん。うん。うん。 以外
うん。うん。うん。それはそうっすね。 あ、もう 1 回あの chome の
はい。
ログインを見ていただいてもいいね。ました。これはうん。 どっから?あ、ここですね。つい。
うん。
P 18 下
あ きました。うんと。うん。とりあえずそれはそれでオッケーですね。 か な 。 エクセル 。 あ 、 エクセル 。 エクセルはね、使ってねえんじゃないかな。
スプレッドシート。
スプレッドシート。
そうだから ch で、 Chrome開いてもらって。
うん。
で、ここドライブ。あ、そっか。えっと、まあまあ、まあ、
あ、まあ、出てき
はい。あの、 H の方で同じように開けばもっと見れる。
ああ、なるほど。
はい。 今多分これだけは共有してもらってると思う。
はい。
うん。
さっきのキーボード使える。これですね。
うん。うん。これちょっと繋いでみますね。ちょっと 1 回それ抜いてもらってい。一般的には繋げば しばらく し て 使える よう に なっ た よ みたい な 感じ に なる はず な ん です が 説明 書 が ない ん じゃ ない ? うん 。 あ 、 一応 なんか 今 ペアリング モードっ ぽい な 。 し たら 座りますか?
これ、これ?これじゃない?違うかな?
あ、そうですね。 なんかそうだ。大体長押しするわ。どう
来たんじゃね?
よ、来ました。
マはボイスオーバーと呼ばれるスクリーンがされても大丈
ボイスオーバーの使用方向が分かっているコトボール SKください。がすごくい。
ああ、変えちゃった。あとシティッシュ。 これ か 。 はい 。 お昼どうしますか?
ああ、うんと、ま、さっきの頼むかもし はどのみ会員出なきゃいけないと思うんで、それがてらなっております。でも大丈夫。
はい。一旦出ますか?
はい。
ん?
ああ、全然。あ、で、そのままでいいかもですね。スリップしとけば ።