をこの場で進めてほしい。
そうですね。それができる状況なんで、例えばお客さんがもうすでにね、あれしたい、これしたいってのは決まっていて、ま、大体は決まってると思うんすけどね。
だって何もないのに物件だけ借りるとか買っちゃうって頭おかしいやないですか?
ま、たまにそういう人もいますけど。はい。で、ここだって借りる時に借りる目的がすでにあってで、どのようにこの建物を戦いたいかっていうのが一定 程度 決まっ た 中 で 借り てる はず じゃ ない です か な の で 、 ま 、 それ を 聞い て じゃ 実際 それ が できる か どう かって の は わかん ない です よ ね 。 な の で だ から と 言っ て こっち も 現場 見 て ない の に できる もできない も 無 責任 言え ませ ん よ ね 。 な の で じゃっ かって いう の が 現場 調査 な ん です 。 さん が 今作っ てる 感じ の現場調査リストですか?
うん。
まだそこまでには至ってないですね。僕は僕は今全体を俯瞰して整理できるようにするシステムを作っているので、ま、カドさんが日々どんな感じで聞いてるみたいなのが
うん。
ま、情報としてお話の中で拾えていれば、ま、それを分析してこんな感じが必要すかみたいなのをやってけば全然作れるかなと思いますね。な
んだろう。僕が はい。
考えることさんね、ありそうですよね。現場のこと分からなすぎて。
うん。うん。ま、それ言ったことなかったらわかんないですよね。
ま、僕別にそんなに理解できてるとは思ってないです。別にでも職人 さんとか長い人だともう大体見ただけで、
あ、そうですね。ぐらい分かるんですよね。
あ、大体分かると思います。ま、それはなんて言うの?じゃあ今日の晩御飯くらぐらいで作れそうとか
うん。
今日の冷蔵庫の中身で何作れそうとかやってりゃ分かるようになるじゃないですか。
はい。
うん。ま、そう、それと大した変わらないですよ。逆言ったら職人がね、家帰ってきて自分の冷蔵庫の中身 で何作れるかって考える多分無理すよ。
うん。そうそうそう。 も人 だっ て も な 帰っ て これ
うーん、そもそもちゃんと入ってくるような感じになってるかどうか僕はまだ見ててないのではい。なんて言うんだろう?ま、じゃ仮に例えばじゃ僕がですよ。
うん。
マッチングアプリやってるんだけどなかなか女の子と出会えないんだよねっていうするじゃないですか。 おかしいなと。もう 3 日間ぐらいやってんだけどな。
もうこの発言って 3 日間やればできる根拠が何かある前提
確かに
じゃないですか。
それはそうです。
はい。
で、それ何の根拠もなしに 3 日間やればなんか適当にマッチできるんしょって思ってるとしたらやんな枠なくね? みたいな感じになるじゃないですか。
はい。
あ、まだ出たばっかりな。
そうですね。出航してからそんなに日は経ってないんですが、ま、ど、なぜこれを求人の出し方で人が来ると考えているのかっていうのを、ま、ロジカルにその、あの、論理的にちゃんと説明できなければ根拠 があるとは言えないじゃないですか。求人出せば来ると思うんだよね。文章書いたからこれ読んで来てくれると思うんだよね。みたいな感想みたいなこと言われてもま、あまり納得はない。
それは間違いない
ですよね。なので、ま、その合理的に人が来るような求人の出し方になっているか
うん。
ま、来て欲しい人材が来るような流れになっているのかっていうのを僕は詳細にはチェックしています。 うん。で、ま、ソメアさんって方が今それを一任されてやっているわけなんですけど、
あ、そうなん。
はい。ま、その方がそこまでを考えて、え、ま、他人にそれが説明できるレベルで考えているのかっていうとよくわかりませんっていうのが現状です。
そやさんも職人さんですか?
そさんは職人ではないですね。
あ、違うんですね。
はい。ま、どちらかというとこうお客さん相手にしたりとかあとはま、自分で 人に指示を出して動いてもらったりみたいな感じの役割の人ですね。 あ ああ 。 この よう な 形 で の 分析 は あまり 良く ない と 思い ます ね 。 これ 多分 今 プログラム に 順じ て 、 え 、 テキスト データ を 分解 し て 、 え 、 肩 に はめ て 人物 リスト や メール 部署 、 役職 等 、 え 、 データ を 整備 しよう と いう 考え 方 な の か な と いう 印象 を 受け まし た 。 え 、 しかし 今 、 え 、 ま 、 LLM が 使える よう に なっ て いる の で 、 え 、 1 つ の テキスト データ に 対し て 、 ま 、 テキスト データ や 、 え 、 ま 、 こちら側 が 渡し て いる 生 の データ を 、 え 、 一旦 LM で 、 LLM 、 LLM で 解析 を し て 、 え 、 こう いう 解釈 で 大丈夫 そう です か と か 、 こう いう 文章 、 分析 で 大丈夫 そう かって いう の を 、 え 、 1 回 こちら側 に 提案 を し て いただき たい な と 考え て い ます 。 え 、 その 上 で 、 え 、 こちら から の フィードバック を も に 、 え 、 さらに その 、 え 、 解説 傾向 って いう の を 学習 し て いただく 。 ああ 。 も ちょっと 返し て き ます 。 和 列車 は行列車 の いいですか?きました。 そのままで大丈夫です。
お支払い方法をお選びください。ますか?
あ、ありがとうございます。
現金を入れ終わりましたら確認の上ボタンを押してください。
お釣りとレシーを受け取りください。お取り忘れ。 にご注意ください。 届き ます 。 回 し て 。 回 し て 。 ます 。 うん 。 実際 に この アプローチ で 、 え 、 解析 結果 を 出し て み て もらっ て いい です か ? その 解析 結果 を 見 て 判断 しよう と 思い ます 。 これ を 停車 。 おお 、 悪く ない ぞ 。 うん 。 うん 。 うん 。 うん 。 うん 。 うん 。 めちゃくちゃ いい です ね 。 この 解析 アプローチ だけ で いい です 。 従来 の 構造 化 データ は うん の 起した方がいい理由なんかありますか? うん 。 うん 。 うん 。 ます 。 なるほど な 。 えっ と 、 6 月 の 13 日 の 開発 ログ です 。 えっと 、 今 、 えっ と 、 AGO グループ の プロトタイプ を 作っ てる とこ な ん です けど 、 え 、 ま 、 LINE の トーク 履歴 や え 、 その 他 の 、 え 、 ドキュメント を 読み込ま せ て 、 え 、 そこ から どの よう な 業務 を やっ て いる か 、 誰 が どの よう な 役割 を 担っ て いる か など の 情報 を 解析 し 、 え 、 現在 の 、 え 、 会社 の 状況 を 俯瞰 できる よう に する と 、 え 、 そう いっ た システム を 作っ て い ます 。 え 、 その 上 で 、 え 、 1 点 気づい た こと が あっ た の で シェア し て おき ます 。 え 、 この 開発 ツール を 作る 時 に 設計 書 を 最初 、 え 、 作 て い まし て 、 これ は 、 え 、 クロード の オパス 4 と 壁打ち を し て た ん です が 、 ま 、 この 解析 する と いう システム を 作 るっていう 話 を し て い た の で 、 僕 の 認識 で は 、 え 、 大 規模 、 大 規模 言語 モデル の LLM を 活用 し て 解析 するっ て いう 認識 を 、 え 、 勝手 に 持っ て た ん です けど 、 いざ 作ら れ た もの を 見る と え 、 Python 等 の プログラム を 活用 し た 、 え 、 機械 的 な 解析 ツール だっ た ん です ね 。 え 、 これ は 結構 、 え 、 自分 の 中 で は 盲点 だっ た か な と 思っ て い て 、 ま 、 現在 、 え 、 LLM で 、 え 、 解析 する よう な モデル に 、 え 、 ルール チェンジ し て いる とこ な ん です けど も 、 ま 、 これ は 自分 の 、 え 、 ミラリズム を 開発 する 上 で も 結構 、 え 、 前提 と し て 覚え て おく べき 注意 点 だ な と いう 風 に 感じ まし た 。 すいません。独り言多くてすいません。大丈夫です。
はい。もうこういうなんか日記とかも全部こう残しておきたくて。
え、すごいですね。
はい。本当に AI すごすぎて 何でも答えてくれるんですね。
あ、とりあえず答えてはくれますよ。それが合ってるか間違ってるかベストとして何かは言ってくれます。
でもやっぱ否定派の人もいますよね。中に
いますよ。
なんか人間考えた、考えなくなったら終わりだみたいな。
うん。ま、使ってから言ってほしいなと思う。なんかその否定してる人の大半がちゃんと使わないで言ってる人多いなと思ってて。 うん。なんか例えばですけどギャルなんて
はい。
どうせバカばっかりだみたいな。
はい。はい。
そのギャルとちゃんと向き合ったこともない付き合ったこともない人に言われたらどうですかって感じ。
いや、腹立ちますね。それは
ね、なんか今までギャルと 30 人ぐらい付き合ってきて、あの、全員漏れなくバカだったんで、あの、ギャルはバカだと思いますって言うんだったらまだ分かるじゃないですか。
はい。
でもなんか付き合ったこともない中牛みたいなやつがギャル語んなよって思うじゃないですか。
うん。思います。
はい。ま、それ と同じ感じが多いなと思ってます。もちろん AI にもね、あの、欠点は全然あるんですけど
はい。ただ使う前からぐちゃぐちゃャ言うなよっていうのが僕の事論です。
はい。僕は AI 使ってからの方が毎日脳みさけるぐらい使ってますけどね。
でも今なんかイラストとかもチャット GPT で全部かけるじゃない?
あ、割とか書けますね。 うん。ずっと何もやってくれちゃいます。
映像も作れるし。
そうなんです。でも責任は取ってくれないんですよ。
ああ。
なのでこの映像が果たして本当に良いものか
もっとよくするにはどうすればいいかってことを
うん。
ま、たくさん作れるようになった分たくさん作っただけ考えなきゃいけないじゃないですか。
そうですね。
うん。例えばじゃあ AI に料理を作らせました。 10 個作ってくれました。はい。じゃあ全部子供に食べさせていいですよってなるかたらそれで具合悪くなった。 どうするんすか?
うん。てなったら 10 個できたら 10 個毒しなきゃいけないし、毒してなんか腹下したらうわ、マジかどうしようってなるじゃないですか。
確かに
そうってことを結局考えたりやったりしなきゃいけないので、ま、
ま、できることはまだ限られてるってことですね。
限りはあるし、ま、やらせたところで結局チェックしたりとか
はい。しなきゃいけないんで、そのやることがなくなるわけで。 もないし、考えることが減るわけでもないけど、考えることは変わったり
うん。
その頭を使う種類が変わったりそうです。
その人間のつ役割が変わってきたりとかは、ま、結構あるんだろうなと思ってますね。
まだ有効活用、うまい効活用がってない。
多分できてない人はほとんどだと思いますよね。話てもやっぱ何ですかそれって人の多いんで。 あの、記録させるのは、あ、記録させるのは
うん。
あのは課金いチャット GPT は今無課金でもちょっと覚えてくれ。
ああ、そうなん。
うん。アプリ入れてます。チャット。
はい。入れてます。なんか何回か使うとこれ以上何時間みたいな。
ああ、そうそうそう。モデルにもよるんだけど。あ、それね。で ここにこのパーソナライズあるじゃないですか。
はい。
うーん。
で、このメモリを管理するってなんですけど
うん。
これ今まだメモリされてないす。これここは自分の名前とか
はい。
情報入れると、
あの、ここは常になんて言うの?踏まえて で話してくれる。
ええ、すごい。ちょっと入りを
だから、あの、なんか彼氏っていう設定を与えておくとか
はい。はい。
すると今日仕事めちゃくちゃ大変だったみたいなこと言うといや、マジお疲れ。
ええ、
エリカお疲れみたいな
すご
いうに話してくれ。
で、メモリーが今見たところされてなかったんで
はい。
あの、覚えておいて欲しいことは覚えといてって言うとメモリしましたっていう風に言ってくれます。 例えばなんかどこ出かけようかなとかってやった時にいつもその子供のこと返しして提案してくってじゃないですか。だ子供 1 人いるよと。
小学生の子供 1 人いるっていうのをその覚えといてって言うとなんかメモり更新しましたて出てくるんで。
ええ、すごい。
あ、そうすると覚えとてくれます。で、無課金だとその覚えといてくれる情報量がちょっと少なめって感じなんで、ま、もっと覚えてくれたらいいのに思ったら、ま、月 3000 円程度の課金を 5 検討くださいという感じですね。質問して。ちょっと 1 時間程度ズームをさせていただきます。 えっと つなげたら
あ、お疲れ様です。 あ 、 ちょっと 待っ て です ね 。 音声 が 聞こえ ない な 。 ちょっと セットアップ が でき て な そう です 。 すい ませ ん 。 え 、 すいません 。 今 か は 聞こえ ます 。 あ 、 良かっ た です 。 あの サイト で なんか 機能 が ブロック さ れちゃました は
よろしく お 願い し ます 。 よろしくお願いし ます 。 宮 と 申し ます 。 あはい 。 AGO の と申します。よろしくお願いします。
さん。はい、よろしくお願いいたします。
はい。ちょっとあのパソコンカメラがついてなくてです。
あ、そうなんですね。
はい。で、えっと、そうね、これ録画的なのできるんだっけな?ちょっとあ、そうだ。まだこれ